INDOXXI
Support dengan like & share :)
Oke.
Bagaimana perasaanmu?/
Apa maksudmu?
Maksudku, kau tahu, secara keseluruhan,
bagaimana perasaanmu?
Haruskah aku gugup?
Tidak, tidak, tidak, tentu tidak.
Itu hal terakhir yang aku ingin
untuk kau rasakan saat ini.
Kau seharusnya merasa, entahlah,
Ceria, bahagia, bersemangat.
Akan kuusahakan seperti itu.
Bagus. Kemari.
Baiklah, aku punya firasat
bagus tentang ini.
Orang-orang di pesta ini,
Mereka memproduseri tiga
pementasan terakhir Henry Shepherd.
Tiga. Dan aku hanya butuh
yang pertama.
Oke, baiklah, kita bisa lakukan ini.
Aku bisa lakukan ini.
Bagaimana dengan mangkuk salad?/
Ada apa dengan itu?
Kita tak punya cukup ruang
untuk yang besar.
Aku menyambut tujuh orang./
Tak apa.
Kita tak butuh itu, tidak malam ini.
Jadi kita takkan menyajikan salad.
Kita selalu menyajikan salad.
Kita bisa melakukan itu?
Lihat sekitarmu, Sebastian,
kita lakukan apa yang kita inginkan.
Apa kita benar-benar akan sajikan
soppressata yang sama di charcuterie?
Orang macam apa yang
mengeluh soal charcuterie?
Menurutmu mereka akan
bawa Monfortino Barolo?
Tidak, mereka akan bawa anggur
merah standar seharga $12.
Itu tradisi umum.
Kau membawa obatmu?
Kurasa itu di kantong jasmu, benar?/
Benar.
Kau membawa ponselku?
Lupakan itu.
Oke, wajah bahagia.
Hai./
Hei.
Siapa kau?
Aku Jeffrey Duncan.
Ini istriku, Haley.
Apa yang kau jual?
Kami tak menjual apa-apa.
Kami diundang makan malam.
Di rumah ini?
Ya, benar, Jeff?/
Ya, ya, ya.
Tidak, tidak, ya, tentu saja.
Aku tak ingin bermaksud kasar,
Tapi aku sarankan agar kau
segera pergi dari sini...
...sebelum aku panggil polisi
atau yang lebih buruk.
Sekarang kalian pergilah.
Apa-apaan itu?
Mungkin kita sebaiknya pergi./
Tidak, tidak.
Kita takkan pergi.
Kita tak akan pergi.
Ya, oke, ya.
Ya./
Ya, kau membuat kami terkejut.
Kau mengejutkan kami, benar?
Bukan begitu, Hales?
Tentu saja, ya.
Wajahmu... Kau pasti berpikir
aku berusaha membunuhmu.
Jangan hanya berdiri di sana
seperti anak yatim era Victoria...
...memohon untuk sumbangan.
Masuklah.
Oke, ayo masuk.
Ya, masuklah.
Tak apa./
Ayo.
Ini sangat besar.
Rumah ini menakjubkan.
Ini baru serambi rumah.
Kau akan melihatnya sendiri.
Maafkan sikap konyolku.
Bercandaku terkadang berlebihan.
Tidak, itu sangat lucu.
Kami suka itu, benar?
Tentu.
Sebastian Todd.
Haley.
Senang bertemu kau,
Tn. Playwright Extraordinaire.
Cukup Jeff.
Cium itu, itu kebiasaan.
Oke.
Jadi, di mana Carmine?
Sibuk meramu hidangan
lezatnya seperti biasa.
Kami bawakan anggur.
Aku harap kau menyukainya.
Aku berusaha semampunya.
Sangat sederhana.
Haley yang memilih itu.
Kami akan menikmatinya.
Seperti yang kalian tahu,
ini acara bebas ponsel.
Masukkan ponsel kalian ke dalam...
Tunggu, apa?
Semua orang tak menyukai
foto paparazi amatiran.
Aku mengerti./
Orang yang cerdas.
Anggap rumah sendiri
di ruangan sebelah kananmu.
Tidak perlu panik jika
roh bergerak disekitarmu.
Sampai nanti, anak-anak.
Apa?
Haley, apa-apaan itu?/
Apanya?
Aku berusaha mengesankan
orang-orang ini.
Oke, tapi yang di pintu tadi
seperti kampung psikopat.
Itu tak terlihat janggal untukmu?
Ya, dan kau sangat paham tentang
kampung psikopat, bukan?
Apa maksudnya itu?
Bukan apa-apa.
Dengar, orang-orang di pesta ini
adalah orang-orang penting.
Kita bicara tentang ember uang.
Pikirkan koneksi dan pengaruh
di mana-mana, oke?
Dan mereka bukan tipe orang yang ingin
kau berkirim SMS saat makan malam,
Atau mengunggah foto makananmu
ke media sosial.
Mereka memiliki reputasi atau
bahkan warisan untuk dilindungi.
Aku mencintaimu. Sungguh.
Dan maaf jika kau kesal.
Aku rasa aku hanya sedikit
gugup di sini.
Tapi, Haley, jika kita
mengesankan orang-orang ini,
Pementasanku akan langsung
menuju Broadway, mengerti?
Ya, tidak, kau sangat benar.
Maafkan aku./
Tak apa.
Aku harap ini semudah itu untukmu.
Maafkan aku.
Gadis pintar.
Kau terlihat tidak nyaman.
Tidak, kami sangat nyaman.
Benar, Hales?
Aku tidak bicara denganmu.
Aku Sadie.
Apa kalian mau segelas anggur
atau minuman beralkohol?
Tentu saja, ya.
Aku sudah tak sabar.
Astaga.
Mereka menyukaimu, ya?
Kau butuh obatmu?
Tidak, aku tak apa.
Aku tak tanyakan keadaanmu,
aku tanya jika kau butuh obatmu.
Ya.
Kurasa aku semakin memburuk.
Aku mimpi buruk lagi semalam.
Kau biasanya mengalami
tiga mimpi buruk dalam semalam.
Kau semakin membaik.
Aku punya firasat tak enak
dengan tempat ini.
Aku tak bisa berhenti gemetar.
Mungkin kita sebaiknya pergi, Jeff./
Hentikan, hentikan.
Tenanglah, oke?
Ini hanya makan malam.
Oke, oke, ini kesempatan.
Maksudku, ini kesempatannya, Haley.
Tapi setelah malam ini,
semuanya akan lancar.
Dan aku ingin ini untuk terjadi.
Aku sangat butuh ini terjadi.
Maafkan aku.
Tidak ada aku di tim.
Anggur untuk menenangkanmu
dalam menyambut malam.
Terima kasih./
Kita akan segera memulai acaranya.
Terima kasih.
Boleh aku juga minta?
Kau sedang meminum obatmu.
Kau sudah mencium rajamu?
Ya.
Aku suka raja./
Ya?
Ya, itu mengingatkanku kau
sama neurotiknya sepertiku.
Saat aku di rumah sakit,
Anak anak laki-laki ini yang memiliki
sepasang kaos kaki keberuntungan.
Perawat menemui kesulitan
menjauhkan itu darinya.
Baunya sangat tak enak
seperti bawang busuk.
Itu jorok, Haley.
Haley, tak ada rumah sakit dan
pembicaraan gila malam ini, mengerti?
Ya, baiklah, aku janji.
Berjanji padanya.
Jeff./
Ayolah. Untukku, tolong.
Aku janji.
Bagus.
Kemari.
Jeff, kadang aku merasa
seolah kau... Entahlah...
Wow, itu baru seni.
Apa itu?
Itu lukisan $2 juta oleh
seniman yang sangat terkenal.
Setidaknya itu yang Carmine
bayarkan.
Dia bahkan tidak menyukai itu.
Aku Vincent./
Jeffrey Duncan.
Ini istriku, Haley.
Senang bertemu kau.
Suatu kehormatan.
Jadi Vincent, kau pedagang seni?
Tidak semenarik dan sebaik itu.
Aku bekerja untuk Quick dan Adams.
Sungguh?/
Quick dan siapa?
Itu firma investasi, sayang.
Aku menangani permasalahan
Carmine dan Sebastian.
Bicara soal Sebastian...
Dia melakukan lelucon pintu, 'kan?
Itu benar, ya.
Apa dia selalu semenakutkan itu?
Maksudku, Haley, menakutkan...
Tak apa, Jeffrey.
Lagi pula, apa jadinya hidup
tanpa selera humor aneh...
...yang mengalir di otaknya
Sebastian Todd?
Sedikit lebih baik, menurutku.
Itu ajaib, bukan?
Tentu saja, itu...
Sang penikmat melihat apa
yang ingin dia lihat.
Aku melihat kekacauan.
Kericuhan yang sangat tak terkendali.
Apa yang kau lihat disana?
Aku?
Tes Rorschach, kurasa.
Tepat sekali. Banyak yang
bisa diinterpretasikan.
Makna terletak bersama pengamat.
Jeff dan Haley,
Ini Nn. Sadie Nichols yang
tiada duanya.
Ya, kami sudah bertemu.
Dia bawakan kami anggur.
Lebih dari yang dia lakukan untukku.
Kau bisa mengambil yang ini, Vincent.
Terima kasih, sayangku.
Astaga, gaunmu indah.
Ini salah satu buatanku sendiri.
Itu menawan.
Sadie menghias dirinya
sendiri untuk hidup.
Maksudmu kau di bidang busana?
Aku di bidang apapun yang
aku inginkan saat ini.
Kau tahu, apapun yang menggerakkanku.
Kita tahu jika Jeff seorang dramawan.
Itu benar.
Dan apa pekerjaanmu, Haley?
Kau tahu, sama sepertimu.
Sedikit ini-itu. Tak ada yang menarik.
Aku takkan berkata begitu.
Aku sangat butuh toilet, jika boleh.
Tentu saja. Gunakan
kamar mandi lantai atas.
Pintu pertama sebelah kiri
ada kamar mandi didalam kamar.
Terima kasih.
Kita sebaiknya melanjutkan.
Giliranku untuk menyiapkan meja.
Apa yang kau lakukan malam ini, sayang?
Hidangan sampingan.
Sampai bertemu saat makan malam.
Aku sudah tak sabar./
Sampai nanti.
Bersulang.
Haley, apa kau baik-baik saja?
Aku tak apa. Sungguh.
Rumah ini sangat aneh.
Apa kau siap, Haley?
Haley?
Kita harus bicarakan
soal ini sesekali.
Ada apa denganmu?
Apa, apa? Katakan! Bicara!
Kau tak bisa bicara lagi?
Kau seperti bayi. Seperti anak-anak.
Seperti anak-anak!
Dongeng sebelum tidur...
Apa maksudmu?
Matahari masih bersinar terang!
Apa yang kau minum?
Aku sudah tak tahan lagi
dengan ini.
Apa yang kau lihat?
Hai./
Astaga.
Maafkan aku./
Untuk apa?
Aku tak melihat apa-apa.
Sumpah.
Kau di sini untuk makan malam?
Apa?
Apa kau di sini untuk makan malam?
Ya, benar.
Aku sebaiknya pergi./
Mengapa?
Kau telanjang.
Kita wanita dewasa, bukan?
Aku tak mengenalmu.
Itu bisa diselesaikan dengan mudah.
Agatha Archer.
Penulis itu?
Aku lebih suka novelis.
Itu lebih elegan.
Suamiku akan kehilangan akal sehatnya.
Dia fans beratmu.
Dia seorang dramawan.
Jeff, Jeffrey Duncan?
Ya, terserahlah.
Dan kau?
Haley Duncan.
Senang bertemu kau, Haley.
Katakan padaku, apa suamimu
semenarik dirimu?
Aku menikahi dia, jadi...
Aku mungkin sebaiknya
membiarkanmu berpakaian.
Jangan pergi.
Kita baru mulai saling mengenal.
Kurasa kita sudah cukup
saling mengenal sekarang, bukan?
Tidak.
Untuk itu, kau harus sedikit
melakukan penyesuaian.
Aku rasa tidak.
Haley, sayang,
Jeff memintaku mencarimu.
Dia berpikir kau mungkin
tersesat di sini.
Apa semuanya baik?
Kau tahu jalan turun?
Ya, terima kasih.
Senang bertemu kau.
Kau juga.
Kau memang jalang licik.
Tepat waktu seperti biasanya.
Kita belum bisa membiarkanmu
mengganggu dia, Aggie.
Kau tahu itu.
Kerja bagus, Tn. Todd.
Dia sangat menikmati itu, bukan?
Dia menyukai menuangkan minuman.
Kau akan matikan itu sebelum
makan malam, bukan?
Tolong biarkan aku menikmati
sifat burukku.
Kita semua memiliki sifat buruk, Vincent,
Tapi sifat burukmu tidak
menghargai rekan-rekan lainnya.
Baiklah, Aggie,
aku akan mengambil jeda.
Terima kasih.
Jeffrey, aku ingin berterima kasih
padamu untuk...
Merlot yang bagus ini.
Ini sangat mengilhami.
Terima kasih kembali.
Aku harus katakan,
kau memiliki rumah yang indah.
Terima kasih.
Kau pernah khawatir dengan perampokan?
Tidak, Ny. Duncan.
Kurasa kutukan dari memiliki
rumah mewah...
...yaitu memiliki sistem keamanan
yang sama mewahnya,
Dan tentu saja selalu
bersikap waspada.
Dan itu menjelaskan kebijakan
tak ada ponsel.
Teknologi adalah penghalang
hubungan manusia sebenarnya.
Sangat benar, Vincent,
sangat benar.
Tentu saja kebijakan itu sedikit terkait
dengan keamanan dan keselamatan,
Dan lebih menginginkanmu
sepenuhnya berada di sini...
Fokus antar sesama tanpa pengalihan.
Tanpa pengalihan, benar sekali.
Tanpa kebisingan yang
menyita perhatian kita,
Dan sepenuhnya hadir di sini.
Dan soal keamanan, Carmine,
Mantra-mantraku akan jauh
lebih bermanfaat untukmu...
...dibanding sistem alarmmu
yang terlalu mahal.
Begitu juga untuk kaki kelinci,
aku yakin.
Apa... Apa itu?
Bukan apa-apa.
Itu terlihat seperti sesuatu.
Jeff memiliki jimat keberuntungan.
Lihatlah itu.
Tidak, itu hanya sesuatu yang aku bawa.
Kami menjadi penasaran, Jeffrey.
Oke, oke, baiklah.
Bidak raja catur?
Bidak raja catur.
Dia meletakkan itu di samping
laptopnya ketika menulis.
Itu raja keberuntungan kakeknya.
Itu membuatnya sangat kuat.
Ayolah, Vincent... Jimat keberuntungan
sama bagusnya...
...seperti ikan haring merah
di beberapa bagian pertama.
Jimat adalah sejarah, Agatha.
Tepat sekali.
Aku takkan terkejut jika
secuil roh kakeknya Jeff...
...masih menghuni potongan
plastik kecil itu.
Itu plastik.
Baiklah, baiklah.
Itu tidak bagus untuk lingkungan.
Itu hanya bercanda...
Itu hanya bercanda.
Itu tetap hal yang indah.
Benar, sayang?
Kurasa begitu.
Jimat, simbol, mantra...
Itu memiliki kekuatan ketika
keyakinannya cukup kuat.
Benar, kekuatan keyakinan.
Lagi pula, apa jadinya Yesus
tanpa salibnya?
Apa jadinya Buddha
tanpa pohon Bodhi-nya?
Kau sangat menguasai itu,
bukan begitu, pak tua?
Seberapa sering kau
mengadakan makan malam ini?
Ini makan malam rahasia.
Baiklah./
Carmine?
Kau melakukan tindakan pencegahan
yang kita bicarakan di telepon?
Ya, tak ada yang tahu kami di sini.
Bahkan, mereka berpikir
kami sedang liburan.
Maaf, kurasa aku hanya tak mengerti...
...ekstremitasnya./
Tidak, kami mengerti...
Khususnya setelah bertemu
semua orang di sini malam ini.
Kami sangat mengerti itu.
Bukan begitu, Hales?
Paparazi adalah hama.
Mereka akan mendirikan tenda
di jalan masuk Carmine,
Seandainya mereka tahu jika
Agatha berada di sini.
Ny. Archer, aku akui, aku fans beratmu.
Maksudku, Clandestine Death,
itu novel yang fenomena.
Penampilan dan kecerdasan.
Kau juga.
Kami mengadakan acara ini
dua kali setahun...
Akhir musim panas dan
akhir musim dingin.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Aku tak ingin menghentikan
obrolan santai ini,
Tapi kurasa pesta ini sangat
membutuhkan sedikit musik.
Benar. Tradisi, Sadie sayang.
Tunggu, apa yang terjadi?
Sedikit permainan sederhana.
Yang menang memilih musiknya.
Dengan kata lain, aku orangnya.
Apa, permainan remi?
Tidak, mungkin lain kali.
Ini tarot.
Apa itu?/
Itu pembaca keberuntungan.
Itu istilah kasarnya.
Istilah umumnya adalah ramalan.
Meminta seseorang untuk
memilih kartu tertentu,
Lalu membaca tanda dan isyarat
untuk tentukan jalur hidup mereka.
Querent memilih jalur mereka
berdasarkan pembacaan,
Bukan sebaliknya.
"Querent"?/
"Orang yang mencari".
Itu adalah orang yang
dibacakan ramalannya.
Aku rasa dia mengerti, Jeffrey.
Cepat kocok kartunya
sebelum aku bosan.
Sadie memilih sebuah kartu,
Lali kita semua memilih satu
dari tumpukan kartu.
Pemiliki kartu pemenang yang
ditentukan oleh Sadie...
Akan memilih musik untuk makan malam.
Carmine.
Sebastian.
Tamu duluan.
Apa itu penting yang mana?
Tentu saja.
Ada relawan?
Tidak./
Apa?
Kau yang pertama saat terakhir./
Sebastian.
Apa? Itu benar./
Itu tidak benar.
Itu adalah pesta bersama
pasangan real estate.
Kau memakai dasi kupu-kupu
kulit bermotif mata.
Aggie terlalu banyak minum.
Carmine membuat tiramisu.
Kau yang pertama terakhir kali,
aku ingat!
Oke, kau duluan.
Terima kasih, akan kulakukan.
Si Bodoh. Keberadaan yang
spontanitas tanpa beban.
Dengan kata lain.../
Orang bodoh.
Mari lihat kartumu, orang licik.
Sang Pesulap.
Kekuatan dan keahlian...
...yang dihasilkan oleh pengetahuan
kuno dan bernilai tinggi.
Orang yang sangat beruntung.
Carmine.
Sang Kaisar. Acuan pemimpin
terhadap semua hal.
Jeffrey./
Ya.
Kapanpun kau siap.
Orang Digantung.
Ya, itu terlihat tidak bagus.
Astaga, terdengar tidak bagus.
Itu simbol pengorbanan.
Mati syahid yang diberkati.
Aggie tersayang, apa pilihan kartumu?
Sang Pecinta./
Aku tahu.
Apa artinya itu?
Penyatuan dua jiwa. Penyelarasan.
Carmine, itu makna sebenarnya
jika kartunya mengarah atas.
Tapi tidak.
Lalu apa artinya itu?
Itu artinya cintanya tidak murni.
Pelik.
Itu pertanda baik.
Sadie, apa kartumu?
Bandar biasanya yang terakhir,
tapi karena kau meminta baik-baik...
Selalu saja.
Apa itu?
Pendeta Tertinggi adalah
sang penjaga shekinah.
Kehadiran wanita dengan
pemikiran ilahi.
Begitu superior.
Hanya tersisa satu.
Masih ikut bermain, Haley?
Ya.
Astaga. Kupikir kartuku buruk.
Jangan khawatir, Haley sayang.
Benar, yang terlihat memang suram,
Tapi kartu Kematian juga
mewakilkan awalan baru.
Istilah lainnya, kelahiran kembali.
Syukurlah.
Jadi, siapa yang menang?
Siapa yang menang?
Benar, sayangku,
kartu siapa yang kau pilih?
Si Bodoh.
Ya!
Ya, ya, tentukan pilihanmu, Sebastian.
Aku permisi.
Aku sangat senang.
Itu menarik.
Mengejutkan.
Aku suka itu. Berkelas.
Kesukaannya Sebastian.
Apa itu?/
Puccini.
Salah satu opera terbaiknya,
Dan salah satu opera terbaik
yang pernah ditulis.
Dan favoritku yang kedua.
Tosca di bawah standar, Sebastian.
Rigoletto jenius.
Puccini adalah bintang pop.
Verdi adalah seniman.
Maaf, Rigoletto?
Kau tahu dia, 'kan, sayang?
Aku rasa tidak.
Ayolah, Haley.
Pelawak, pembunuh, La Donna E Mobile?
Tak ada yang memintamu
bersenandung.
Rigoletto adalah tentang
kerumitan wanita.
Dan jika kau tidak ingin atau
tidak bisa menerima itu,
Kau harus mengundurkan diri
terhadap kehidupan penderitaan.
Bicara untuk dirimu sendiri.
Akan kulakukan.
Itu sangat menyedihkan.
Tidak semenyedihkan favoritnya Carmine.
Bluebeard's Castle.
Sebastian. Chianti.
Benar.
Kalian bersiaplah untuk terkejut.
Anggur ini seperti sepupunya Barolo.
Anggur yang sangat istimewa.
Tak semua orang bisa mencobanya.
Terima kasih.
Jadi nikmatilah selagi kau bisa.
Itu pasti.
Bluebeard's Castle.
Dia memiliki banyak istri, bukan?
Ya, itu benar.
Dimana Bluebeard pulang bersama
istri barunya bernama Judith.
Muda, cantik, sangat tanggap.
Dia tahu ada yang tidak beres.
Kau tahu, karena Bluebeard
memiliki tiga istri lainnya.
Tak hanya itu, mereka memiliki
kamar harta karun pribadi yang rumit,
Dengan kesenangan dan
keceriaannya sendiri.
Yang tidak dia ketahui adalah
jika mereka tinggal bersama,
Di semacam ruang penyiksaan.
Dan Bluebeard mengumpulkan
air mata mereka di sebuah danau,
Karena dia berpikir itu indah.
Jadi, Bluebeard tiba di rumah
dengan perasaan sukacita...
Bersama istri barunya yang cantik.
Kastilnya gelap.
Jadi Judith meminta dengan sopan untuk
membuka pintu agar sinar matahari masuk.
Bluebeard menolak,
tapi Judith bersikeras.
Jadi Judith bersiap membuka pintu pertama
dari tujuh pintu, yang menunjukkan...
Ruang penyiksaan dengan noda darah.
Itu benar.
Pintu kedua adalah ruangan
dipenuhi senjata mematikan.
Pintu ketiga adalah ruangan
harta yang dihias secara rumit.
Pintu keempat, taman keindahan.
Pintu kelima.../
Kerajaannya Bluebeard.
Yang dulu luas dan putih...
Kini suram dan dipenuhi noda darah.
Dan apa yang ada di pintu keenam?
Lautan kesedihan.
Itu adalah danau air mata berdarah.
Sama saja.
Itu tidak sama.
Jadi Judith membuka pintu terakhir...
Menurutmu apa yang dia
temukan, Haley?
Ketiga istri Bluebeard.
Mereka berjalan dengan leher
yang membungkuk kedepan,
Membungkuk karena berat dari
mahkota yang berhiaskan permata.
Sebelum dia bisa melakukan
apapun soal itu,
Bluebeard pasangkan mahkota
di kepalanya agar dia tak bisa kabur.
Dan Judith sadar bahwa air mata itu
berasal dari istri-istrinya yang lain,
Dan jika dia akan bagian dari itu
selama sisa hidupnya.
Dan lain-lainnya...
Mereka semua bercinta bersama...
Itulah opera sebenarnya.
Itu tidak benar...
Itu tentang cinta./
Sama saja.
Itu tidak sama.
Tanyakan Berg./
Berg?
Berg adalah penulis opera favoritku.
Ya Tuhan.
Diamlah.
Ini dia.
Wozzeck.
Itu kisah tentang prajurit yang menawan,
tapi malang dan bermasalah,
Yang terus menerus diajarkan
oleh atasannya...
...tentang kualitas dari
seorang pria selayaknya,
Yang tentu saja menurut dia
bukan dirinya.
Dan mereka mengoloknya
terus menerus...
...karena hasratnya terhadap
wanita dan minuman.
Opera dimulai dengan percakapan
antara Wozzeck dan kaptennya,
Yang sedang dia cukur secara terampil
menggunakan pisau cukur tertajam.
Dan kaptennya berikan dia
ocehan seperti biasanya,
Tapi Wozzeck berkata...
Itu hampir tidak mungkin untuk
orang malang bisa bermoral.
Dia ia mengutip ayat Injil Markus
tentang bibir Yesus,
Untuk menyiksa anak kecil
yang datang menghampiriku,
Yang justru semakin membuat
bingung sang kapten.
Berapa banyak anak kecil
yang harus kau siksa...
...agar datang kepadamu, Bapa V.?
Kau memang menjijikkan.
Wozzeck dijanjikan perannya
sebagai prajurit.
Untuk mengikuti perintah seumur
hidupnya. Untuk sebuah ritual.
Dan untuk seorang wanita, Marie,
kekasih terbesarnya...
Yang dia yakin sebenarnya
tak pantas untuk dia miliki.
Hei./
Dia yakin pada orang yang salah,
Kebenaran yang salah.
Dia meyakinkan dirinya bahwa dia
tidak setimpal terhadap wanita ini.
Pikirannya menjadi bulat.
Dan meyakinkan dirinya bahwa
wanita itu telah mengkhianatinya,
Dia membunuh kekasihnya
di bawah bulan berdarah (purnama).
Lalu kemudian dia tenggelamkan
dirinya di danau dengan perkataan...
"Aku berpikir kau di sini untukku."
"Bulan adalah darah."
"Tolong."
Ada yang salah, Haley?
Tak apa.
Kami baik-baik saja.
Apa kami melewatkan sesuatu?
Aku mengalami sesuatu
ketika masih muda.
Dan seluruh percakapan ini hanya...
Maafkan aku. Aku tak bermaksud
untuk merusak suasana.
Ceritakan lah.
Itu masalah keluarga dan bukan
obrolan makan malam yang pantas,
Benar, sayang?
Aku yakin kami ingin mendengarnya
langsung dari Haley, Jeffrey.
Membicarakan itu membuat dia
tidak nyaman.
Ibuku membunuh ayah tiriku.
Ayah tiriku...
Dia memperkosamu.
Oke, ini sedikit terlalu
personal sekarang.
Ibuku menderita gangguan bipolar.
Aku tak tahu jika dia menyadari itu
terjadi kepadanya atau tidak. Aku...
Suatu hari dia lepas kendali.
Sabtu seperti biasanya,
Ayah tiriku membentaknya lagi,
Memanggilnya dengan berbagai
julukan. Mengamuk padanya.
Mabuk seperti biasanya.
Dan...
Aku tak pernah melihat
ibuku begitu tenang.
Dia menatap ke arahku...
Kemudian dia mulai berteriak
secara tidak terkendali...
Dan dia mulai menusuk ayah tiriku
secara beruntun.
Aku berteriak dan berteriak...
Aku memintanya berhenti,
tapi itu tidak berhenti.
Dia tidak berhenti.
Kemudian Ibuku memotong
lehernya sendiri.
Dan aku habiskan dua minggu
berikutnya di rumah sakit...
...menatap gambar tinta.
Tes Rorschach.
Ya.
Ibuku dulu kepala tim operasi,
dan ayahku sherif.
Aku anak yang manja.
Aku menginginkan semuanya.
Aku akan mengamuk jika
permintaanku tak terpenuhi.
Suatu hari, orang tuaku dudukkan
aku dan sajikan aku hati.
Itu tak terdengar begitu buruk.
Hati manusia.
Kau tahu, mayatnya berada
di meja operasi ibuku.
Dia membawa hatinya pulang,
ayahku yang menyiapkan itu.
Mereka memintaku duduk dan
memakannya hingga habis,
Selagi mereka ceramahi aku
tentang sikap rakus.
Aku turut menyesal.
Ayahku bilang padaku,
"Nak, kau tinggal selangkah lagi
dari menjadi binatang."
Semua orang memiliki bekas luka.
Beberapa hanya lebih pandai
sembunyikan itu dari yang lainnya.
Haley, hentikan.
Boleh kami permisi sebentar?
Tentu saja.
Apa yang kukatakan kepadamu?
Apa yang aku bilang?
Cukup dengan masa lalumu
yang kacau, Haley.
Lepas!
Jangan bicara lagi.
Kau mengerti?
Lihat aku./
Ya.
Gadis pintar.
Fokuslah. Haley...
Fokuslah dan rapikan rambutmu.
Jangan lama-lama.
Dan tersenyumlah. Ini pesta.
Semua baik-baik saja?
Semuanya baik. Tentu saja.
Aku ingin meminta maaf
atas istriku.
Kau tahu, dia tidak mengerti...
...jika beberapa hal sebaiknya
tidak diungkapkan, kau tahu?
Menurutku itu sebenarnya
bagus untuknya.
Benarkah?/
Tentu.
Bicara tentang rasa sakit seseorang,
bisa membersihkan jiwa.
Mungkin sebaiknya dilakukan
secara personal, kau tahu?
Bukan bersama sekelompok
orang yang baru kau temui.
Apa yang kau lihat?
Kau sedikit lebih Prancis dari
yang bisa aku temui.
Permisi, aku akan...
Yang kau maksud adalah kau tak
terbiasa melihat itu pada wanita.
Karena standar yang ada,
norma-norma yang ada...
...selalu berbeda untuk kami.
Untuk Haley.
Meski begitu, persetujuanmu
terhadap presentasi fisikku...
...tidak diperlukan atau dibutuhkan.
Kau yakin baik-baik saja?/
Aku...
Entahlah, itu tiba-tiba muncul.
Mungkin kau sebaiknya
meminum anggur lagi.
Maafkan aku.
Haley, sayang, kau baik-baik saja?
Ya, ya.
Maaf.
Jeffrey, apa semua baik-baik saja?
Aku tak bisa berhenti batuk.
Dan sekarang aku tak bisa...
Aku tak bisa menenangkan diri.
Musiknya sangat bagus.
Itu Tosca. Tambang berlian sebenarnya
dari melodi, emosi dan seks.
Alur Madame Butterfly
jauh lebih menarik.
Siapa yang peduli dengan alur, Aggie?
Ini tentang bagaimana sesuatu
membuat selangkanganmu merasa.
Mengenai not yang tepat,
kau pulang, kau bercinta.
Aku ingin mendengar alurnya,
jika kau tak keberatan.
Tosca adalah.../
Seorang penyanyi bernama Floria Tosca
Jatuh cinta dengan seorang
pelukis bernama Mario.
Mario memiliki teman, Angelotti,
Yang sedang diburu
oleh kepolisian lokal.
Mario putuskan sembunyikan Angelotti
di ruang bawah tanah gereja.
Tapi kepala polisi, Scarpia,
menahan dan menyiksa Mario.
Memaksanya untuk mengakui lokasi
tempat persembunyian Angelotti.
Scarpia membuat kesepakatan
dengan Tosca.
Dia bilang, "Serahkan dirimu padaku.
Pikiran, tubuh dan jiwa,"
"Lalu aku akan biarkan kekasihmu
dan temannya bebas pergi."
Apa yang dia lakukan?/
Dia setuju.
Mengorbankan dirinya
orang yang dicintainya.
Namun opera sama seperti kehidupan,
Tak ada yang tampak seperti
kelihatannya.
Ini waktunya.
Scarpia membebaskan Mario,
Yang marah atas
pengkhianatan Tosca.
Anak buah Scarpia menyeret
si pelukis itu pergi,
Meninggalkannya sendirian
dengan Tosca.
Dia bernyanyi untuknya.
Menyatakan hasrat berdosanya.
Dia ingin tahu pada saat itu juga.
Ketika Tosca sadar,
Bahwa dia mengkhianati
dirinya sendiri dihadapan Tuhan...
Dia meninggikan suaranya
dalam kelemahan.
Apa yang terjadi?
Dia mengambil pisau dari
meja dapur...
Mengangkatnya tinggi-tinggi...
Lalu dia merangkai
kata-kata keabadian.
Ini adalah kecupan Tosca.
Tidak!
Kau memang gila!
Berhenti!
Gadis beruntung.
Dia seorang penanam.
Tidak, tidak, tidak!
Kehidupan dari daging
adalah di darah.
Menurutku dia sudah
cukup lemah.
Sebastian, tolong,
golok dan celemekku.
Tenanglah dirimu./
Jangan.
Tenanglah dirimu.
Tenanglah dirimu, oke?
Membunuhmu bukan hanya
tidak elegan,
Tapi juga bukan yang
kami rencanakan, mengerti?
Kami membutuhkanmu.
Kami semua begitu.
Kau diperlukan.
Kau tahu, masing-masing dari kami
memiliki keinginan dan hasrat tertentu...
...yang kami ingin bagi denganmu,
jika itu tak masalah.
Tidak, tidak.
Kami tak bisa mengungkapkannya
kepada semua orang.
Hanya kau.
Dan setelah kami merampungkan
tugas-tugas kami,
Membuat diri kami kenyang...
Kami akan mengirimmu pergi.
Apapun yang terjadi.
Aku yakin kau sudah
persiapkan kamarmu?
Anak-anak, jika kau bisa berbaik hati...
Waktumu satu jam.
Aku akan menghitungnya.
Aku harus persiapkan dapurku.
Satu, dua, tiga.
Kepala. Bagus. Aku butuh itu.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Kau terlihat sangat cantik,
bukan begitu?
Tidak? Tidak? Tidak?
Kau tidak suka?
Habiskan.
Apa ini?
Ini adalah kencan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau berpikir, tak ada gunanya.
Dia lebih mati dibandingkan
musim terakhir La Boheme.
Tapi kau tahu, Haley, bagiku
kematian sangat menggairahkan.
Dan berkat ginseng dan phenethylamine
yang kumasukkan ke anggur,
Ada yang berdiri.
Berdiri dengan perkasa.
Kau ingin melakukan apa?
Kau memang nakal.
Kau gila.
Sekarang, Haley,
duduk dan nikmatilah.
Lagi pula, kau pernah mengalami
yang lebih buruk.
Anak pintar.
Selalu mendengarkan atasannya.
Kau tahu itu, 'kan?
Tidak!
Dia bersenang-senang
diatas sana, bukan?
Dia selalu begitu.
Bukankah kau seharusnya
mempersiapkan altar?
Itu benar.
Kau selesaikan lah di sini.
Tapi aku masih harus berdandan.
Bajingan fanatik motif bunga.
Aku mendengar perkataanmu,
dan tunduk akan kebijaksanaanmu.
Aku sudah melihat jalurnya.
Aku tahu harus bagaimana.
Kau baik-baik saja?
Aku bukan wanita jahat.
Aku memiliki dorongan
seperti yang lainnya.
Hanya saja doronganku berbeda.
Apa yang aku lakukan
berasal dari cinta,
Seperti cinta yang Ayahku
berikan padaku.
Dia pemilik rumah pemakaman.
Suatu sore yang cerah,
dia mendapatiku di rubanah...
Bersama seorang gadis.
Dia bilang itu tidak wajar,
Dan jika aku ingin sesuatu yang tidak
wajar, dia akan berikan itu padaku.
Jadi dia...
...memaksaku mencumbu orang mati
yang dia persiapkan untuk upacara.
Dia melakukan itu karena
dia menyayangiku.
Apa yang aku lakukan
berasal dari cinta.
Kau tahu, hingga saat ini,
Satu-satunya hal yang membuatku
lebih bergairah selain wanita cantik...
Yaitu mayat.
Salah satu kecenderungan
yang menjadi bawaan lahirku.
Yang lainnya ditempatkan disana.
Kau pembunuh menjijikkan, Agatha.
Itu Sebastian, bukan aku.
Kau juga terlibat.
Kurasa kau ada benarnya.
Kenapa kau tak bunuh aku
dan selesaikan ini?
Carmine sudah memberitahumu.
Bukan aku satu-satunya
yang membutuhkanmu.
Mereka semua menunggumu.
Kami membagi diri kami denganmu
sebagai bentuk cinta.
Dengan menyiksaku./
Semua sama saja.
Aku harus mandi.
Aku segera kembali, sayang.
Mana yang terdengar lebih menggoda,
bunga sakura atau lavender?
Persetan denganmu.
Kau benar, lavender.
Sadie, giliranmu!
Tanaman adalah hal menakjubkan.
Mereka tumbuh dan bertahan hidup.
Mereka pulih.
Beberapa bahkan bisa membunuh.
Apa kau punya tanaman favorit?
Sage.
Mengapa seseorang harus mati
yang memiliki sage di tamannya?
Pada Abad Pertengahan,
itu digunakan untuk merawat demam.
Dan menurut Angles,
Jika seseorang memakan itu
pada bulan Mei,
Orang itu akan menjadi kekal.
Bangsa Romawi mengaitkan itu
dengan pengorbanan.
Belanda bahkan menukar itu
dengan teh China,
Pada abad ke-17.
Kesepakatan yang buruk.
China memiliki teh yang jauh dari
sempurna pada waktu itu.
Percaya aku.
Jika sage dicampur dengan
tanaman dan mineral tertentu,
Itu bisa menciptakan sesuatu
yang sangat unik.
Sesuatu yang kuat.
Sudah selesai.
Kita sebaiknya bergegas.
Carmine pasti menginginkan
dapurnya kembali.
Bagaimana bisa kau
melakukan ini kepadanya?
Apa?
Bagaimana bisa kau
melakukan ini kepada kami?
Jeff itu buruk, Haley.
Tidak./
Kita sama-sama tahu itu.
Kau lebih baik tanpa dia.
Lagi pula apa yang kau
lakukan dengan pria itu?
Buka mulutmu.
Tidak.
Ini seharusnya memberdayakanmu.
Membantumu.
Kau butuh kekuatanmu nanti.
Haley. Sayang./
Tidak. Tidak!
Kau menumpahkannya, Haley!
Kau akan segera merasa baikan, sayang.
Bisa kita mulai?
Setelah tewas, ada beberapa
perubahan pasca-kematian.
Sistem regulator, asupan oksigen,
aliran darah,
Sistem pencernaan dan
sebagainya mulai berhenti.
Bakteri berlipat ganda menguraikan
tubuh dari sisi dalam keluar.
Darah mengendap diberbagai
titik rendah di tubuh.
Organ menjadi layu,
otot mengeras.
Kau mengerti sejauh ini?
Bagus.
Karena proses inilah, aku diharuskan
bekerja secara cepat.
Daging disetiap manusia hampir selalu
30% kulit dan 40% lemak.
Sisanya adalah otot, yang kita
pijat dengan minyak zaitun...
Ya. Dan bawang.
Sedikit garam.
Kita tak ingin membuatnya kering.
Aku suka rosemary.
Yang terpenting,
dan jangan beritahu orang lain...
Rempah campuran rahasiaku.
Sekarang kita siap untuk oven.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku takkan beritahu orang lain.
Aku bersumpah.
Dan melewatkan makan malam?
Setelah seluruh usaha yang dilakukan?
Aku rasa tidak!
Menolak makanan seenak ini,
Sama halnya seperti penistaan!
Kau tak bisa memaksaku memakan ini.
Haley, apa yang tersisa darimu?
Beberapa kenangan buruk,
Dan beberapa koleksi baju
terbuka yang biasa-biasa saja.
Apa itu sesuatu yang kau nantikan?
Kau akan tertangkap.
Kalian semua!
Tidak akan.
Kami hanya mengadakan
pesta makan malam.
Kami kaum elit yang tak tersentuh.
Waktunya untuk gereja.
Tidak. Secepat ini?
Kau tahu persiapan adalah
bagian favoritku.
Kembali ke sini!
Aku mohon, tolong aku!
Tolong bantu aku!
Mereka membunuh suamiku.../
Tenang, tenang!
Dan mereka berusaha membunuhku.
Kita harus pergi.
Mereka berusaha membunuhku./
Kau harus tenang, Bu.
Tarik napas... Tenang, tenang.
Sekarang, apa masalahnya?/
Tak ada masalah, Opsir.
Tidak!/
Kau temukan dia. Syukurlah.
Dia salah satu dari mereka.
Dia yang membunuh suamiku!
Haley, tenanglah.
Dia adik iparku. Dia sedang kesal.
Sedikit serangan kecemasan,
ditambah terlalu banyak anggur.
Itu omong kosong!/
Hei, hentikanlah, kalian berdua!
Sekarang kita akan tetap tenang,
Dan kita akan menyelesaikan ini.
Mengerti?
Ya, Pak.
Apa yang terjadi? Apa itu darah?
Dia memiliki masalah kejiwaan.
Itu cat dan tumpahan anggur merah.
Pak, aku tak bertanya padamu.
Jika aku ingin informasi darimu,
aku akan menanyakanmu.
Saat ini, aku tanyakan dia.
Tak masalah.
Siapa namamu, Bu?
Haley, Haley Duncan.
Dan dia membunuh suamiku,
di rumah itu!
Rumah itu?/
Benar.
Mereka memenggal kepalanya
tepat dihadapanku,
Dan mereka menjagal dia!
Haley, aku.../
Pak!
"Mereka" siapa, Bu?
Dia dan teman-temannya!
Mereka semua orang gila!
Vincent dan Agatha,
Sadie sesuatu...
Dan Carmine, mereka.../
Carmine, Carmine Braun?
Benar./
Dokter Carmine?
Ya, mereka akan memakan suamiku.
Mereka akan memakan suamimu?
Seperti menyantapnya?
Mereka akan memakan suamiku.
Aku tak pernah mendengar
itu sebelumnya.
Siapa namamu, Pak?
Sebastian Todd, Opsir.
Apa yang kau ketahui tentang
semua ini, Tn. Todd?
Haley memiliki gangguan kejiwaan.
Dia bingung dan marah.
Kau pembohong!/
Hei, hei, hei!
Tidak, dia membunuh suamiku!/
Tenanglah!
Dia bohong!/
Tenang!
Apa yang kita temukan di sini adalah
dua laporan yang saling bertentangan.
Ini adalah patroli rutinku,
Dan aku tak pernah tahu Dr. Braun
menyebabkan masalah apapun.
Permisi.
Tapi di sisi lain, Tn. Todd...
Adik iparmu ini.../
Aku bukan adik iparnya dia.
Apapun yang kau katakan
tentang dia...
Jelas mengalami semacam
kejadian traumatis.
Jadi ini yang akan terjadi, anak-anak.
Kalian masuklah ke dalam.
Sekarang!/
Ya, Pak.
Keluar.
Bu?
Tidak, aku tak mau kembali
masuk ke rumah itu.
Bu, aku aparat hukum.
Aku akan selalu berada di sampingmu.
Kau akan jauh lebih aman.
Haley, sayang,
bagaimana perasaanmu?
Dia terlihat baik.
Dr. Braun.
Deputi, terima kasih sudah
kembalikan pasienku.
Aku baru ingin hubungi 911.
Tampaknya ada sedikit masalah
yang perlu kita bicarakan.
Kelihatannya Ny. Duncan ini berpikir,
Jika kau membunuh suaminya dan
berencana memakan dia.
Ya, kurasa...
Apa yang terus aku katakan
kepada kalian berulang-ulang?
Tak ada lagi tali, syal,
atau benda-benda seperti itu.
Lihat ini?
Baja padu, dan ini takkan
pernah terlepas.
Kalian mengaku begitu berbudaya,
Tapi kalian jelas banyak membuat
keputusan bodoh.
Kau sangat benar
seperti biasanya, Deputi.
Kurasa kami lamban dalam belajar.
Disibukkan oleh hal-hal
yang tidak penting.
Meski begitu, kami bisa berikan
ruang untuk seseorang lainnya.
Aku tersanjung, Dok. Hei!/
Tidak!
Itu tidak sopan meninggalkan pesta
tanpa berterima kasih pada tuan rumah.
Sekarang cepat menjauh dari pintu.
Haley, sayang, tenanglah.
Semua akan baik saja.
Tenanglah, Haley.
Vincent, tolong.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Menjauh dariku,
atau aku akan membunuhmu!
Haley... Haley, tenanglah.
Ini yang aku ingin untuk
kau pahami saat ini.
Sekarang, ada dua cara yang
akan terjadi untukmu.
Pertama cara yang tidak menyakitkan.
Kau letakkan tongkat itu,
ikut aku, dan cerita berakhir.
Jika kau memilih tidak melakukan itu,
cara kedua...
Itu akan sangat menyakitkan.
Aku janjikan itu padamu.
Itu terserah denganmu.
Aku sarankan padamu
untuk memilih secara bijak.
Apa yang kukatakan kepadamu?
Berikan itu padaku.
Cukup!
Kita butuh dia.
Upacara membutuhkan itu.
Pergilah.
Terpujilah bintang pagi,
terima persembahan kami malam ini.
Sirami kami dengan
kegelapan keilahianmu.
Dan berikan kami kekuatan
tanpa tandingan.
Terpujilah, sang pembawa cahaya.
Terima pengorbanan kami.
Penuhi kami dengan rohmu.
Kami tunduk akan kehendakmu.
Terimalah daging dan darah ini
dengan magismu,
Dan keagunganmu yang tak terkira.
Akui kesetiaan kami.
Aku, Pendeta Tertinggimu,
menganggap pengorbanan ini diterima,
Dan memohon restumu.
Dan berkati bejana ini yang
dimandikan dengan darah sucimu,
Yang bisa menjadi instrumen
terhadap kehendakmu.
Tidak! Tidak!
Mari kita nikmati dan berkati.
Apa para pengikut bersedia?
Kami bersedia.
Aku terlebih dulu.
Aku masih harus membakar daging.
Semoga sang penguasa api
menjagamu didalam hatinya.
Terpujilah.
Semoga sang penguasa api
menjagamu didalam hatinya.
Terpujilah.
Semoga sang penguasa api
menjagamu didalam hatinya.
Terpujilah.
Sekarang sekarang lagu pemujaan.
Kehidupan dari daging
adalah di darah.
Upacara sudah mencapai akhiran.
Mari kita melanjutkan dan
melaksanakan keyakinan kita.
Mari makan.
Aku persembahkan
daging filet Duncan.
Carpaccio con riso.
Haley, sayang, kau beruntung
bisa merasakan daging langka.
Selamat makan.
Aku ingin obatku.
Aku butuh obatku.
Aku butuh Jeff.
Kuberitahu padamu,
suamimu lezat, sayang.
Kau sangat rugi.
Dia mungkin butuh sedikit bantuan.
Tak ada yang boleh melewatkan ini.
Tidak. Tidak./
Ini, makanlah.
Apa aku perlu bermain
pesawat-pesawatan?
Seperti yang aku lakukan denganmu.
Pilot pesawat tempur.
Benar begitu.
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa-apa./
Apa dia mati?
Haley?
Haley?/
Dia mengalami syok.
Baiklah, apa itu...
Dasar jalang!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Aku berikan dia kekuatannya
kembali dan selebihnya.
Dasar keparat!
Sekarang apa?
Kita tunggu Brooks di sini.
Omong kosong.
Brooks bisa mengurusi surat-surat.
Kita yang melakukan pembunuhan.
Pertama Haley, kemudian Sadie.
Kau yakin itu bijak?
Tidak.
Brooks memiliki senjata, Bastian.
Apa yang kita punya?/
Itu pertanyaan bagus.
Apa yang akan kita lakukan
dengan mayatnya?
Jadikan kompos?
Astaga.
Aku akan cari angin.
Sial.
Lihatlah ini.
Kau pikir kau cerdas, ya?
Masuklah. Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Departemen Sherif!
Jangan bergerak!
Kubilang jangan bergerak!
Biar aku lihat./
Bajingan!
Lihat aku...
Siapa yang melakukan ini padamu?/
Sadie.
Kurasa aku sekarat.
Tidak. Kau tidak sekarat./
Aku sekarat.
Aku akan mati./
Kau takkan mati!
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu. Dia menghilang.
Oke, oke, kau tidak sekarat.
Kau akan tetap di belakangku.
Oke? Ayo, ayo.
Baiklah, ayo.
Ini sekarang dimulai.
Bajingan!
Ada apa denganmu?
Carmine.
Carmine, kau dengar aku?
Bajingan.
Bagus. Anggur merah yang
mereka beli seharga $12.
Pagliacci. Opera favoritku.
Rombongan teater datang
ke kota untuk melakukan pentas...
...berjudul The Troubles of Pagliacci.
Itu judulnya.
Nedda, salah satu anggota
rombongan teater,
Berselingkuh dengan Silvio...
Seorang tipe pria kota sebenarnya.
Suaminya Canio,
yang memerankan Pagliacci,
Mengetahuinya ketika
pementasan ditampilkan.
Tepat di tengah penampilan.
Itu berat.
Canio yang dikhianati menyanyikan
lagu cintanya yang sedih,
Menuangkan seluruh rasa sakit dan
rasa malunya untuk dilihat dunia.
Dia tidak berlakon lagi.
Dan penonton bersorak!
Dia kemudian membunuh
Nedda dan Silvio.
Tepat di sana dan saat itu juga,
Dilumuri darah istri dan selingkuhannya,
Dia bernyanyi.
"Komedi berakhir."
Pulanglah. Bergembiralah.
Atau setidaknya...
Pergilah ke Sardi's.
Itu sakit.
Pulanglah dan lupakan
semua tentangku,
Dan aku akan melupakan
semua tentangmu.
Aku tahu kau melalui
malam yang berat.
Kita berdua begitu.
Tapi aku tahu masih ada
pemikiran logis di dirimu.
Ini sebuah kenikmatan yang intens.
Sial.
Sekedar informasi, gaun itu
adalah tragedi sebenarnya.
Permainan bagus, sayang.
Apa kau marah denganku?
Kau tentukan yang berikutnya.
Jawaban untuk pertanyaanmu
adalah, tidak, kau tidak gila.
Dan ini bukan Neraka.
Aku juga bisa sembunyikan
lukamu. Dalam dan luar.
Apa kau sebenarnya?
Pertanyaan yang rumit.
Aku bisa jelaskan padamu,
tapi itu makan waktu lama.
Mari coba seperti ini saja.
Kau adalah iblis.
Bukan, sama sekali bukan.
Aku... Atau, aku sebelumnya...
Dulu ketika Bumi adalah
taman yang besar.
Surga yang luas.
Kau adalah...
Aku wanita pertama yang
dipaksa untuk hidup,
Agar bisa berkembang biak dengan
gumpalan lumpur dan kotoran.
Hari demi hari, seorang pelayan
bagi pencipta dan manusia.
Lalu datanglah ular,
dan ular itu berbisik padaku,
Dan mataku terbuka.
Aku memakan buah dan
menikmati itu secara apa adanya.
Kebenaran.
Tentu saja aku dihukum.
"Ia akan menjadi tempat tinggal
bagi para serigala."
Dan ya, aku dikutuk untuk berjalan
di Bumi hingga lautan mendidih,
Dengan hanya darah manusia
yang membuatku bertahan.
Aku tidak diusir dari taman,
Haley, aku pergi.
Aku tahu arti dari pilihanku.
Tapi untuk menjadi budak, meski
di nirwana, itu bukan kehidupan.
Ayahku mendengarkan.
Saat ini, Haley, ia di mana-mana
dan di mana saja.
Ia tahu kau menderita
sama sepertiku.
Aku tidak sama sepertimu.
Tentu saja.
Kau menikahi Jeff
karena kau merasa harus,
Dan kau datang ke makan malam.
Dan saat situasi memburuk,
kau melawan balik...
Sama seperti sebelumnya.
Aku tahu semua tentang itu.
Dan aku tak menyalahkanmu.
Tidak sedikitpun.
Aku tahu kau harus berbohong,
Sama seperti kau yang
harus membunuh ayah tirimu.
Dia mencuri masa kecilmu,
dan kau menghukum dia untuk itu.
Dan Ibumu,
dia tak bisa melindungimu.
Dia tahu apa yang terjadi,
Dan dia tak berani untuk
mengambil tindakan.
Dia mendapat yang sepantasnya.
Kita berdua tahu itu.
Kau membebaskan dia.
Kau membebaskan dirimu sendiri.
Aku tak punya pilihan.
Semua orang punya pilihan, sayang.
Kau memilih untuk biarkan Jeff
perlakukanmu seperti sampah.
Dan jika kau memiliki berbaring mati,
maka selesai sudah.
Tapi tidak.
Aku melihat hal besar di dirimu.
Jadi aku bisa miliki semuanya
sebagai imbalan jiwaku, begitu?
Aku tidak menginginkan jiwamu.
Haley, aku ingin kau di sampingku.
Aku menginginkan cinta yang
murni dan tanpa syarat.
Rekan...
Tidakkah kau lelah merasa sendiri?
Aku lelah.
Bersama, kita bisa menjalani
hidup sepenuhnya dan seutuhnya,
Hingga langit runtuh, laut mengering,
dan matahari berubah menjadi abu,
Ketika Ayahku akan menyambut kita
pulang dengan tangan terbuka.
Pilih.
Selamat datang di rumah, sayang.
Apa kita yakin soal ini?
Kenapa tidak?
Kita tak begitu mengenal mereka.
Itu sebabnya kita di sini, sayang.
Untuk mengenal mereka.
Ditambah, mereka punya koneksi.
Koneksi serius.
Apa aku terlihat bagus?
Kau serius? Tammy, sayang,
kau terlihat cantik.
Semoga aku bisa menahan diri
untuk tak mencumbu di meja makan.
Jika mereka lesbian, mereka
mungkin keberatan dengan itu.
Mungkin. Mungkin tidak.
Hai./
Hai.
Itu aneh.
Kena kau!
Aku mengagetkanmu, bukan?
Itu benar.
Sangat mengagetkan.
Maafkan aku.
Tradisi yang jadi lekat denganku.
Kau pasti Phil.
Dan kau pasti Tammy.
Aku Haley.
Terima kasih sudah datang.
Kami takkan melewatkan ini.
Itu akan sangat disayangkan
jika kau melewatkannya.
Dan ini istriku, Sadie.
Keluarga Rowlins, cintaku.
Selamat datang.
Anggap saja rumah sendiri.
Selagi kami selesaikan persiapannya.
Aku yakin kau sudah lapar.
Itu benar.
Dan kami bawakan anggur.
Kau sangat murah hati.
Selamat datang di rumah kami.
Kau bisa tunggu di sana.
Apa kau membeli lilin baru
untuk altar, sayang?
Selalu./
Bagus.
Sekarang beri aku ciuman.
INDOXXI
Support dengan like & share :)