INDOXXI
Support dengan like & share :)
Tahun 2006, Tentara AS mendirikan
beberapa pos jaga di Utara Afghanistan...
...untuk mendukung kontra-pemberontakan.
Tujuannya agar terhubung
dengan warga lokal...
...dan menghentikan aliran senjata
serta pejuang Taliban dari Pakistan.
Salah satunya adalah PRT Kamdesh.
Dibangun di lembah terpencil...
...sepenuhnya dikelilingi oleh
Gunung Hindu Kush.
Salah satu analis berkata itu juga
bisa disebut "Camp Custer."
Alasannya sederhana dan
bersifat resmi.
Semua orang di pos jaga akan mati.
Berdasarkan Kisah Nyata
Romesha
Gallegos
Scusa
Yunger
Kirk/
Di luar sangat gelap.
Pilot tak mau datang ke sini
kecuali ada red illum.
Tak ada sinar bulan.
Alisa panik saat kubilang padanya
akan datang ke sini.
Dengarkan saranku.
Jangan hubungi rumah.
Seperti Sersan Romesha.
Pikirannya jadi sangat kacau
untuk hubungi rumah, benar, Ro?
Aku akan hubungi rumah saat aku
keluarkan helikopter dari lembah ini.
Hingga itu terjadi,
jangan pikirkan istrimu.
Sialan. Bajingan.
Letnan Bundermann./
Pak, pak.
Pusat Taktis Operasi (TOC)
Apa dia menghisap ganja lagi?
Ayolah, Faulkner, astaga.
Black Night X-ray, ini Husky 2.
Kami satu menit lagi dari
mengantar anak-anak...
...dan mengirimkan paket./
Dimengerti, Husky 2.
Ini X-ray. Terima kasih sudah mengantar
pasukan kami dengan selamat.
Keating
Turun dari sebelah kanan.
Rumahku istanaku, prajurit.
Baiklah, Sersan.
Astaga, teman-teman,
kita sudah sampai.
Zona Pendaratan. PRT Kamdesh.
Hei, bagaimana kabar kalian?
Kapten!/
Bagaimana kabarmu, Pak?
Selamat datang di sisi gelap
dari bulan, semuanya.
Dengan senang hati, Pak.
Astaga, Yunger, tundukkan kepalamu.
Carter?
Aku akan bawakan persediaan, pak.
Barak Peleton Merah./
Baiklah, pria jantan datang!
Mari berikan sambutan meriah.
Kalian terlambat ke pesta.
Sudah siapkan ranjangku?
Hei, orang baru, ranjang dengan
selimut terlipat artinya kosong.
Anggap rumah sendiri./
Hei, pengecut!
Dimana aku tidur, koboi perempuan?
Aku takkan tanya, jika kau
tak beritahu./Astaga.
Aku lihat kau belajar beberapa
trik dari warga lokal.
Senang melihatmu, kawan./
Senang melihatmu, teman.
Astaga, baumu seperti
sekantung penis.
Aku pikir itu aroma yang kau suka.
Hei, jangan yang itu, Cherry.
Itu ranjangnya Libert.
Cari ranjang lain./
Siapa Libert?
Apa-apaan.
Hei, cobalah menghormati, sialan.
Siapa Libert?
Persetan denganmu.
Letakkan itu.
Pergilah ke ranjangmu di sana.
Ambilah ranjangmu sendiri./
Senang bertemu kau juga, Sersan.
Tidak mungkin aku tidur di bawahmu,
kecuali itu terbuat dari titanium.
Kau mengerti?/
Teruslah bicara.
Aku akan menghajarmu.
Kau tak tahu seperti apa
otot kelihatannya, bocah.
Ya, persetan denganmu juga.
Kemari.
Berikan aku pelukan.
Hei, kau tak bisa gerakkan
benteng secara diagonal.
Aku atasanmu. Aku bisa
gerakkan itu semauku.
Itu yang kumaksud.
Kurasa kita tak punya kesempatan.
Setidaknya kita memiliki taman.
Taman Eden sebenarnya./
Yang benar saja.
Lihatlah tempat ini.
Ya, Taliban bisa melihat kita
dengan sangat jelas, bukan?
Astaga./
Sangat konyol, aku tahu.
Mereka biasanya menyerang dari sana,
dari sisi belakang,
Melepas beberapa tembakan,
kemudian pergi begitu saja.
Tidakkah kita harusnya di puncak
gunung agar bisa memenangkan ini?
Jangan sok logis, Scusa./
Ya, ayo bergerak.
Ini lelucon, 'kan?
Bukan lelucon yang lucu.
Lebih seperti komedi hitam.
Sial. Aku kacau berada di lembah ini.
Bung, kita tidak kacau.
Mungkin tempat ini seperti
sebuah kesempatan.
Ya, bagaimana kita melindungi ini?
Pertanyaan lebih baiknya, "Mengapa?"/
Apa maksud kalian?
Seperti yang mereka katakan,
kebebasan tidak gratis.
Kencangkan ini./
Kita sama saja terkepung.
Selamat pagi./
Halo, Martin.
Halo, saudara Martin./
Halo.
Itu pasti orang kulit putih yang manja.
Aku mendengar seseorang
bicara soal kebebasan.
Bicara soal komedi hitam...
Sudah merasakan dampaknya, ya?/
Ya.
Aku mengusahakan benda buas
besar bajingan ini.
Bagaimana bisa ini dibawa ke sini?
Salah satu kolonel di Jalalabad
ingin membuktikan sesuatu.
Membawa truk besar ini ke sini
melalui jalan yang sangat buruk.
Pertaruhkan nyawa dan organ tubuh,
tapi bukan dirinya sendiri.
Pimpinan bajingan.
Ya, aku pernah dengar
cerita itu sebelumnya.
Ya, ini target favoritnya Taliban.
Mereka setidaknya melepaskan
satu tembakan untuk ini setiap harinya.
Hei, jangan ganggu anjing itu!
Apa yang kau lakukan?
Hei, hei, tak apa.
Apa-apaan itu?
Komandan Zahid./
Anjing ini kutuan.
Tentara Nasional Afghanistan. (ANA)/
Kita semua kutuan!
Bukan berarti kau harus
membunuhnya, berengsek!
Lapangan kepada Red Dragon,
kontak!
Taliban menembak dari Olive Garden!
Baiklah!
Aku melihat mereka, Bung.
Aku melihat mereka.
Bajingan!
Majulah, berengsek!
Keparat!
Hati-hati, Yunger!
Apa yang kita temukan?
Pak, ada serangan RPG dari
Olive Garden dan tembakan senapan.
Sial.
Bundy menang lagi, ya?
Peluruku habis, Ro./
Apa?
Aku hanya bawa sabuk standar!/
Mace, kami butuh 240 lagi!
Berikan aku 240 itu, Mace!
Ini LRAS 2, kami butuh
amunisi tambahan. Ganti!
Mari tunjukkan mereka sedikit
cinta dengan 1-20.
Willie dan Pete.
Carter!
Ada yang bisa aku bantu, Carter?
Apa yang kau lakukan
dengan 240-ku?
Apa maksudmu?/
Dimana amunisi 240?
Mace bilang LRAS 2,
itu artinya kaliber 50...
Omong kosong! Kubilang 240!/
Cepat ambilkan aku amunisinya!
Lalu kenapa kau tak bilang.../
Aku sudah mengatakannya!
Berhenti bicara, dan cepat ambilkan
amunisi yang tepat. Cepat, cepat!
Dasar Carter./
Astaga, lakukan tugasmu!
Mortar, ini X-ray.
Petugas Kepala ingin kau sarangkan
beberapa 1-20 di Olive Garden.
Kuulangi, 1-20 di Olive Garden.
Ganti.
Thomson, kita bidik Olive Garden./
Ini dia!
Mari bakar para bajingan ini!
Tahan tembakan!
Mace, tahan tembakan!
Kita mendapatkan mereka.
Kerja bagus, semuanya./
Dia tamat.
Hei, sayang!/
Itu sangat tak terduga.
Astaga, itu dingin, Bung.
Terlalu cepat?/
Mortaritaville kembali selamatkan hari.
Ini Red 2. Misi berakhir.
Target dihancurkan.
Terima kasih untuk jasamu,
D-Rod dan Thomson.
Astaga, itu sangat buruk!
Aku mendapatkan semuanya.
Tunggu hingga kau lihat rekamannya./
Yunger. Kau...
Yunger, kau bajingan!
Selamat datang di rumah, Cherry./
Dengarkan, Yunger.
Kau pernah tembakkan senjata
padaku sedekat itu lagi,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Gallegos, hentikan./
Kau paham?
Gallegos!/
Persetan denganmu, Yunger.
Kau tak apa, Yunger? Kau baik?/
Aku tak apa.
Cherry menembak tempat
diatas kepalaku.
Hei, Yunger./
Baiklah, semuanya.
Apa? Dia bisa saja membunuhku!
Berdiri, berdiri.
Apa? Kau sekarang Ibunya, Ro?
Kita semua mendapat pelajaran di sini./
Biarkan dia tetap di tanah.
Kau bekerja dengan baik, Nak./
Aku tak apa, Sersan. Aku tak apa.
Kau baik-baik saja, Yunger.
Lihatlah ini, Mace./
Ini dia amunisi 240-ku.
Dasar Carter.
Hari yang luar biasa./
Hanya itu?
Hanya itu saja?
Kau tak bisa berdebat dan bertempur
pada waktu bersamaan.
Apa?
Kau tak bisa berdebat dan bertempur
pada waktu bersamaan.
Jangan ulangi lagi.
Pergilah.
Terserah.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kembali kemari.
Letakkan itu.
Ulangi setelahku.
"Aku takkan berdebat dan bertempur
pada waktu bersamaan."
Aku takkan berdebat dan bertempur
pada waktu bersamaan.
Kali ini yang keras.
Aku takkan berdebat...
Yang keras!/
Mari jangan rusak pagi
yang indah, tuan-tuan.
...dan bertempur...
Terima kasih atas jasamu./
Terima kasih atas jasamu.
...pada waktu bersamaan./
Medis, cepat bawakan tandu!
Astaga!/
Minggir!
Kau akan baik saja, kawan.
Kau akan baik saja.
Jacobs, ayolah.
Tetap bersama kami, kawan.
Dok, apa yang kau butuhkan?/
Minta semuanya mundur.
Jacobs, kau akan baik saja./
Aku butuh tandu!
Aku kehilangan dua saudaraku di rumah,
Baku tembak antar geng.
Mereka terlihat seperti itu.
Sudah kubilang padamu
tempat ini terkutuk.
Ya. Ini tempat kita sekarang.
Aku datang.
Astaga, apa yang terjadi?/
Berengsek.
Baiklah, apa yang kau butuhkan?
Baiklah, sebelah sini.
Itu sepenuhnya kau, Larson./
Salahku.
Operasi Jacobs berjalan lancar.
Mereka bahkan bilang
dia akan kembali ke sini.
Astaga.
Dia kehilangan separuh wajahnya.
Keluar./
Itu tak bisa dipercaya.
Aku tak mengira dia akan
kembali ke sini setelah itu.
Jacobs memang bersifat pahlawan.
Sifat kepahlawanan tak ada
kaitannya dengan itu.
Kau masih baru. Kau prajurit.
Kau tidak tahu.
Fenty bersifat kepahlawanan.
Fritchy bersifat kepahlawanan./
Snail.
Siapa "Snail"?
Snail salah satu prajurit
terbaik yang kami kenal.
Dan begitu saja,
wajahnya tertembak di Irak,
Secara tiba-tiba./
Ya.
Tak penting kau prajurit seperti apa.
Baik, buruk.
Sejauh yang aku ketahui,
kita semua tetap hidup di sini,
Kita menang.
Kalian punya tisu lebih untuk toilet?
Didekat gudang belakang.
Ada satu kotak penuh.
Ambillah semuanya.
Astaga, kumandang adzan.
Lima kali sehari.
Ro, kau ikut atau tidak?
Aku akan gantikan dia./
Aku akan ambil dua.
Duduk di sini,
perhatikan kartu-kartu ini.
Menghisap ganja bukan jawaban.
Kita hanya ber-54 orang.
Itu saja.
Dan kita saling menjaga.
Kau yang teler di luar sana
membahayakan kita semua.
Itu takkan terjadi lagi, Pak.
Kau bukan satu-satunya yang datang ke sini
dengan masalah penyalahgunaan obat.
Tapi kau satu-satunya
yang tetap pertahankan itu.
Aku seharusnya mengusirmu
keluar dari sini...
Aku tak menyalahgunakan obat./
Kau melakukan itu.
Aku menurunkanmu menjadi prajurit,
Dan kau akan membakar kotoran
hingga aku memintamu berhenti.
Satu kesempatan lagi, mengerti?
Pak./
Kau boleh pergi.
Terima kasih, Pak.
Malam, Pak.
Mungkin dia sebaiknya dipotong gaji.
Gaji tak ada artinya bagi
mereka di sini.
Kau ambil waktu senggang mereka,
itu sama seperti dipenjara.
Hai, semua.
Hei, dengar.
Halo?!
Apa ini bekerja?/
Ya, Pak. Lantang dan jelas.
Tentara yang membuat itu.
Ini sudah semuanya?/
Ya, Pak.
Oke.
Dengar,
Kita membuat perkembangan
bagus di Kamdesh,
Tapi masih banyak yang
perlu kita kerjakan.
Pos jaga kita masih menjadi
target para pemberontak,
Seandainya kau belum tahu./
Benar.
Jadi bagaimana kita melakukan
tugas dan tetap aman?
Kita harus menjaga hubungan baik
dengan warga lokal.
Rasa hormat menjaga kita tetap aman.
Jadi kita akan menghubungi
shura lainnya.
Pimpinan desa di lembah
akan ikut hadir.
Mereka akan bawa beberapa
anak muda bersamanya.
Mungkin beberapa bajingan
yang menembaki kita.
Itu benar. Kau tahu itu.
Aku akan terus bicara
lembut di lembah,
Menawarkan proyek dan
jabat tangan lebih.
Tapi di sisi lain,
Aku akan pikul kalian semua
seperti tongkat besar.
Ya, Pak./
Pak.
Satu-satunya cara ini bisa berhasil./
Kau tak punya tongkat cukup besar, Pak.
Itu benar.
Baiklah.
Dengan atau mengenakan perisaimu.
Dengan perisai, Pak.
Ayo./
Ya, Pak.
Gedung Shura./
Assalamualaikum.
Carter, Griffin.
Pak./
Pak.
Kalian ikut denganku.
Pak, beberapa dar mereka bersenjata./
Aku tahu.
Pak, ada harga untuk kepalamu.
Itu sebabnya kau ikut denganku.
Tetap jaga perlengkapan kalian.
Matikan rokok itu.
Maaf, Ayah.
Dia bilang,
"Kenapa kau datang ke sini?"
Dia bilang, "Kau sudah tak pernah
kemari selama 40 tahun."
Tidak, tidak.
Itu Rusia.
Kami Amerika.
Amerika.
Mereka benar-benar tidak mengerti,
atau hanya mempermainkanku?
Pak, ini 556.
Ini salah satu peluru kita.
Tugas kami yaitu untuk memisahkan
Taliban dan warga biasa.
Kami melakukan itu, warga biasa
takkan terjebak dalam baku tembak.
Aku bisa memberimu uang.
Kontrak.
Proyek... Jika kau membantu.
Kau tahu apa artinya ini?
Pria ini menembakkan
senapannya kemarin.
Kami diserang kemarin.
Aku harus melaporkan serangan
terhadap pos jagaku.
Aku akan kehilangan kehormatan
dengan para pimpinanku.
Aku bisa mendapatkan kembali
kehormatanku dengan dua cara.
Cara pertama yaitu agar kalian
semua menurunkan senjatamu...
...dan menyaksikan
komunitasmu berkembang,
Dengan bantuan Amerika dan Allah.
Lalu apa cara satunya?
Kenapa harus melalui hal
yang sangat buruk?
Dan tentu saja, Amerika akan
memberi kompensasi siapa saja...
...yang meletakkan senjata mereka.
Pak, mereka menembaki kita kemarin.
Kau ingin melepaskan mereka?
Ya, itu benar.
Kau tamu yang baik.
Kami akan memanggilmu "Amat."
"Orang yang sangat terpuji."
Aku menyayangimu./
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu!
Jika kau tak katakan itu
secara serius,
Kau akan di sana semalaman./
Aku menyayangimu!
Lebih keras!/
Astaga. Apa-apaan?
Bajingan.
Melakukan ini bisa membuatmu
terkena kanker.
Kanker? Kau serius?
Siapa yang tahu kotoran apa
yang mereka keluarkan hari ini.
Bisa kau berhenti selagi
wajahku menghadap kesana?
Rincian kotorannya adalah
Agent Orange hari ini.
Berhenti bicara.
Melakukan ini seharusnya
melanggar UCMJ.
Ini memberimu kanker.
Itu bisa membunuhmu.
Apa yang lucu, Carter?
Hei, ini bukan bahan tertawaan.
Kau pikir kanker yang akan
membunuhmu.
Ya, dia ada benarnya, Mace.
Senang kau bisa datang, Faulkner.
Apa kau bilang?/
Telat seperti biasanya.
Aku mengambil peledak untuk
Mortaritaville, berengsek.
Aku selesai di sini.
Aku sudah melihat fotonya, sobat.
Dia wanita berkelas.
Mereka sudah satu putaran./
Berkelas?
Apa-apaan? Itu bagus. Astaga.
Dengar, terserahlah.
Aku akan nikahi kembali
wanita yang kuceraikan.
Dan dia hamil oleh pria lain.
Selamat bersenang-senang
dengan itu, teman.
Aku akan besarkan anak itu
seperti anakku sendiri.
Ide bagus.
Aku tak pernah mengira kau
tipe penyelamat, Gallegos.
Cinta tetaplah cinta, Hardt.
Cinta tetaplah cinta.
Aku mendengarmu.
Ini dia./
Camel Lights, benar?
Terima kasih.
Ini bukan Camel Lights.
Hei, Taliban bangsat!
Tak begitu tangguh tanpa
pandangan malam, ya?
Aku menyayangimu.
Hei, Mace./
Ya, Sersan?
Kau ingin membangunkan
seluruh Nuristan di sini?
Maaf, Sersan.
Baumu seperti kotoran anjing, Mace.
Terima kasih, Sersan.
Aku menyayangimu./
Aku menyayangimu.
Cinta terasa di udara.
Itu bagus.
Sial.
Astaga, Mace.
Aku membayangkanmu lebih seperti
tipe orang dengan papan nama.
Seperti pelayan.
Aku dulu wiraniaga Home Depot.
Itu sebelum atau setelah kau
dikeluarkan dari Marinir?
Ini untukmu./
Terima kasih.
Aku tidak dikeluarkan dari
Marinir, Sersan.
Aku turun pangkat karena berkelahi.
Aku memiliki sedikit masalah
temperamen waktu itu,
Jadi aku keluar.
Jadi kau bawa keahlian marinirmu
ke Home Depot?
Tidak. Dulu aku koki di Denny's.
Aku juga penebang pohon,
proyeksionis di bioskop lokalku.
Lalu aku menjadi petugas
penjualan di Home Depot,
Tapi hanya saat Natal, Sersan.
Setelah itu, aku bersih dan
membantu merawat para lansia.
Sempat mengerjakan mobil
sebagai mekanik.
Tidak bersertifikat,
tapi tetap seorang mekanik.
Aku sempat menjadi petugas
pembersih remis sebentar.
Setelah itu, aku memindahkan
bak berendam ke berbagai rumah,
Tapi kami menyebut itu
pengangkutan bak berendam.
Kemudian Angkatan Darat menerimaku.
Aku menyayangimu./
Kau dengarkan dia?
Ingatkan aku agar tak berdiri
disampingnya saat baku tembak.
Apa kau bilang, Sersan?/
Kau mendengarku, Carter.
Oke, kita akan selesaikan perdebatan
Mini-Me dan Gary Coleman saat ini juga.
Dan sekarang tak ada lagi
masalah temperamen, Carter?
Aku menyayangimu.
Bersalaman, bercinta./
Ayo, anak-anak!
Kalian sangat tenang hingga
ada serpihan di bokongmu.
Berapa lama lagi?
Scusa, cepatlah sebelum nenekku
meninggal./Hei, Scusa.
Dua menit.
Peluk dan cium nyonyamu.
Ayo.
Tidak... Mereka menyukai itu.../
Hei, Scusa.
Hei, aku ingin melihat salah satu
istrimu memakai kostum.
Hei, kau tahu?
Astaga! Bajingan!/
Cepat berlindung!
Gallegos, ke titik jaga./
Pepohonan atas!
Sial, sial, sial.
Ikuti aba-abaku!
Di mana dia? Yunger?
Ini sebaiknya lelucon!/
Pak?
Berikan foto itu padaku,
dasar bocah gila!
Keluar dari sini!/
Bajingan mesum.
Kau merancap dengan foto istriku?
Cepat keluar!
Kau serius?
Maaf, oke? Dia sangat cantik./
Cepat keluar!
Yunger, kau merancap
dengan foto istrinya?
Bilang kau menyesal. Mulai push-up!
Maaf, Olivia. Maaf, Olivia.
Maaf./
Yang benar"Ny. Hardt"!
Maaf, Ny. Hardt.
Kau serius?
Sangat jelas.
Sangat jelas./
Ada apa, Pak?
Bos ingin kita pindahkan LMTV itu
kembali ke Naray.
Serius? Mengapa?/
Kurasa mereka membutuhkannya.
Itu omong kosong.
Pak, kendaraan itu terlalu besar
untuk melaju di jalanan buruk ini.
Itu berhasil sampai ke sini.
Semua orang yang membawa
truk itu ke sini hampir mati.
Jalannya terlalu kecil.
Itu lebih berbahaya dibanding Taliban,
Khususnya setelah hujan, Pak.
Kau tahu, aku dekat dengan
CSM di sana.
Aku bisa menghubunginya.
Semuanya, pimpinan telah
memberikan kita misi.
Kita akan melaksanakannya
seperti biasanya.
Baiklah.
Siapa yang akan kita minta
untuk mengendarainya?
Pak, kau yakin tak ingin biarkan prajurit
baru yang mengemudi truk?
Kau tak selalu bisa mendapatkan
seluruh kesenangannya, Bundy.
Kau yang memimpin sekarang.
Tolong, cobalah untuk tidak
menyerang Pakistan atau semacamnya.
Akan kuusahakan, Pak.
Tolong berhati-hatilah, Pak.
Kapten Keating, Pak.
Kami di sini, Red 5 Delta. Masuklah.
Bisa berikan sedikit ruang, Sersan?/
Ini Red 5 Delta.
Pak, aku punya saran.
Kenapa bukan Gallegos
yang mengendarai truknya?
Maksudku, itu cara dia membawa seluruh
keluarganya melintasi perbatasan. Ganti.
Astaga. Ini dia./
Bajingan!
Aku bisa mencumbumu untuk itu,
bocah kulit putih,
Tapi kau mungkin bisa jatuh cinta.
Mereka akan butuh semalaman
hanya untuk menempuh 13 mil.
Kacau, Pak.
Itu benar, Kirk. Ini kacau.
Kapten, lebah bisa bertahan hanya
dengan gula selama beberapa hari.
Ini waktunya melepas penghadang,
Agar lebah terbiasa dengan feromon
ratu dan tak membunuhnya.
Aku takkan menyentuh madu
orang lain selain milikku sendiri.
Dan aku mengira kita
kehabisan bahan obrolan.
Jangan khawatir.
Aku bisa tangani ini, Sersan.
Aku percaya denganmu, Pak./
Terus pepet dinding ini.
Itu ide bagus, pak.
Mungkin ini waktunya untukmu
menghubungi rumah, Ro.
Tidak. Aku hubungi rumah,
dan aku justru akan berbohong.
Apa gunanya?
Bagaimana denganmu, pak?
Kau menghubungi rumah?
Orang tua dan tunanganku, ya.
Setiap waktu.
Bagaimana denganmu, Carter?
Tak ada yang ingin
mendengar kabar dariku, Pak.
Aku tidak yakin itu benar.
Kau tak kenal mantan istriku.
Dengar aku bangga berada di sini.
Aku memahaminya.
Aku melihatnya.
Kita akan menang dengan
mendapatkan hati dan pikiran mereka.
Ya, kita ingin hati dan pikiran mereka,
Dan mereka ingin darah dan
isi perut kita, benar?
Red 2, ini X-ray.
Kami temukan semacam mesin
tak jauh dari posisimu...
...yang sulit dikenali berada
di 200 meter didepan.
Saranku, lanjutkan dengan berhati-hati.
Biar aku periksa, Pak.
Apa itu?
Itu kelihatannya... Itu ayam.
Ayam mati.
Itu hanya ayam mati.
Lanjutkan perjalanan.
Kau tahu, Sersan,
Aku dulu juga seorang Mormon.
Setidaknya aku dibesarkan
sebagai Mormon.
Aku tak yakin itu akan
menjadikan kita teman, Carter.
Aku tak butuh teman, Sersan.
Setidaknya tidak dengan mereka.
Aku punya kabar untukmu.
Mereka mungkin orang terbaik
yang akan bisa kau dapatkan.
Ya, aku tidak...
Aku tidak tahu soal itu.
Seluruh bualan bocah fraternitas
dan bercanda ini...
Hanya bersantai...
Ini bukan tempatnya untuk itu, Sersan.
Marinir takkan pernah mengalami
apa yang terjadi di sini.
Kau tahu itu./
Ya, ya, aku ingat.
Kau seorang Marinir./
Ya.
Teman-teman, kenapa belum bergerak?
Cepat lewat./
Apa? Aku harus buang air kecil.
Dengar, aku muak dengan bualanmu, oke?
Kau mau tahu mengapa tak ada
yang menyukaimu?
Itu karena kau selalu
tertinggal di belakang.
Kau selalu berada di samping.
Meski itu "bulan bocah fraternitas,"
Larson benar.
Tak ada yang tahu jika mereka
bisa memercayaimu.
Ayo. Bergerak.
Awas, gadis-gadis.
Sial!
Ayolah, Carter.
Ada apa denganmu?/
Aku tak apa.
Bajingan!
Kau tahu, Sersan? Aku tak
peduli jika aku prajurit kader...
Bajingan!
Ya Tuhan.
Teman-teman, apa itu?/
Six terjatuh.
Kami butuh tali dan tandu secepatnya.
Kami butuh medis udara sekarang juga.
Six terjatuh.
LMTV terjun dari jurang.
Bajingan.
Dimengerti. Laporan dilanjutkan.
Helikopter sekitar 40 mil dari sana.
Kirim aku titik koordinat. Ganti.
Bersedia, bidik, tembak.
Tuhan, tolong jaga dia,
Dan berikan dia jalan menuju
kehidupan berikutnya. Amin.
Baiklah, semuanya.
Kembali bekerja.
Yllescas
Selamat Datang di Cop Keating.
Provinsi Nuristan Afghanistan.
Ruang Perawatan
Aku bersumpah setia
terhadap vaginamu.
Waktu hampir habis, Griff.
Prajurit Kader.
Begitu cara Ibumu mengajarkanmu
cara memakai celana dalam?
Griffin, ini komandan barumu.
Kapten Yllescas.
Bagaimana kabarmu, Pak?
Pak, itu celana dalam Maria Kirilenko.
Bintang tenis.
Dia mengirim itu sebagai hadiah,
jika kau percaya itu.
Benarkah?/
Siapa yang butuh Toby Keith,
Saat kau bisa mencium itu.
Kami kekurangan hiburan di sini.
Chris Cordova./
Rob Yllescas. Senang bertemu kau.
Dan ini Dr. Courville./
Senang bertemu kau, Pak.
Griffin, bantu dia dengan tas-tasnya.
Ya, Pak./
Terima kasih.
Dan aku mengira kita bermusuhan
dengan Rusia.
Kurasa mereka sering
datang ke sini, ya?
Itu, dan Internet yang kadang berfungsi.
Apa yang kebanyakan
kalian hadapi di sini?
Kebanyakan membantu warga lokal.
Luka tembak, saat para
bajingan itu menembaki kita.
Kalian punya perencanaan MASCAL?
Itu tidak bagus.
Kami punya ruangan ini untuk dua orang,
dan kafe di luar untuk dua orang.
Kami tak bisa mendinginkan darah.
Setelah kami turun 9 jalur,
itu hampir dua jam...
...sebelum helikopter tiba untuk
memberi kita evakuasi udara.
Baiklah, apa yang bisa aku lakukan?
Kau bisa menutup tempat ini.
Aku setuju untuk itu.
Di sana adalah pasukan ANA.
Di belakang sana poros mortir kita.
Pak./
Lakis.
Dia pelatih ANA kita.
Senang bertemu kau./
Senang bertemu kau.
Aku pasukan koalisimu dari Latvia, pak.
Bagus. Bagaimana prajurit ANA?
Beberapa dari mereka lumayan saat
aku bisa membuat mereka berlatih.
Kandek ke-6 tak memiliki
reputasi yang baik, Pak.
Hei, ini kesempatanmu untuk
tunjukkan kepemimpinanmu.
Menerima keburukanmu./
"Menerima keburukanmu"?
Seperti yang tadi kukatakan,
poros mortir kita.
Orang-orang itu...
Thomson, Rodriguez, Breeding,
Mereka benar-benar menyelamatkan
nyawa kita, Pak.
Benarkah?/
Ya.
Ya, itu seluruh sudut dan
kemungkinannya.
Mortir satu-satunya hal yang
bisa mencapai tepian bukit itu.
Tanpa mereka, kita tamat.
Hei, saudara Ro./
Sempurna.
Kirk./
Ya.
Dia salah satu pimpinan
tim terbaik kita, pak.
Ini Kapten Yllescas.
Senang bertemu kau./
Pak.
Aku berharap kami tak harus
bertemu denganmu.
Aku akan coba menerima itu semua.
Senang kau datang, Pak.
Ambillah busa. Gosok punggungku.
Ya, enyahlah.
Di sana masjid kita.
Tembakan!
Berengsek!/
Bajingan! Sialan!
Barisan pepohonan!
Kanan! Sebelah kanan!
Persiapkan diri kalian!/
Habisi mereka!
Hei, bagaimana menurutmu?
Menurutmu bos baru akan meminta
kita melakukan patroli...
...setiap kali mereka menggempur kita?
Jangan pernah berusaha
memahami pimpinan, Mace.
Mereka berbeda-beda.
Mereka bahkan bercinta
dengan lampu menyala.
Astaga, berhenti mengeluh.
Ini tak seburuk itu.
Berjalan di alam bersama Tuhan.
Benar, anak-anak?
Jika Tuhan ada,
Maka mereka takkan berusaha
membunuh kita setiap hari,
Dan Keating masih berada di sini.
Tuhan bekerja dengan cara
misterius, Sersan.
Ya, jadi kurasa rencana Tuhan
adalah kekacauan kita.
Astaga.
Apa yang kau lihat, Sersan?
Aku melihat apa yang mereka lihat./
Dan apa itu, Ro?
Orang Amerika yang mati.
Astaga, kau perusak suasana.
Setiap mereka menggempur kita,
Mereka memikirkan gerakan kita.
Ketika serangan besar terjadi,
Mereka akan membungkam kita.
Dan bagaimana itu terjadi
seandainya kau mereka?
Apa?
Bagaimana kau melakukan itu
jika kau mereka?
Bagaimana aku melakukannya?
Pertama aku akan hancurkan
poros mortir kita.
Tanpa itu, kita kacau.
Lalu aku akan menghantam
truk jaga kita,
Mobil lapis baja. Khususnya LRAS 2.
Itu melindungi mortir kita.
Menyingkirkan gudang amunisi,
agar kita tak bisa memasok ulang.
Kemudian menghantam generator kita,
Dan itu langsung memutus
komunikasi kita.
Lalu aku akan mulai mengirim
pasukan untuk mengepung.
Itu akan menjadi perlombaan sengit
sebelum dukungan udara datang.
Tapi meski itu terjadi,
itu akan butuh beberapa jam.
B1 pasti sudah datang
jauh-jauh dari Qatar.
Ya, itu benar, Carter.
Ya.
Mereka akan masuk kamp kita,
mendapatkan ECP kita,
Membagi kita menjadi dua.
Kurang lebih kita tamat
saat itu terjadi.
Astaga, Ro.
Siapa yang mengencingi Cheerios-mu?
Maaf, Bung. Tapi begitulah
kehidupan di Kamp Keating.
Punya ide cara kita hentikan
mereka, Sersan?
Tidak.
Benar begitu./
Aku tak apa.
Hei, teman-teman.
Menurutmu apa yang terjadi
kepada Kapten Keating...
...masuk berita di Amerika?
Satu-satunya berita yang orang
pedulikan di Amerika...
...yaitu siapa yang mencumbu
Paris Hilton./Siapa yang tidak?
Aku melihat foto dia
keluar dari mobil.
Astaga. Bahkan orang
Timur Tengah melihat itu.
Ya, "1 Night in Paris,"
penjualan terlaris Taliban.
Benar begitu.
Astaga.
Itu hari uang indah ketika Tuhan
menciptakanku, benar, Pak?
Kau tahu, seseorang
di sini harus bugar...
...seandainya kita harus bertarung
tangan kosong dengan mereka.
Paham maksudku?/
Jika kau bertarung mulut,
Perang ini akan berakhir.
Aku akan mencumbumu hingga
kau mencintaiku.
Kau teruslah melatih
otot dadamu, Gallegos.
Mereka terintimidasi oleh itu.
Seseorang harus
menangkan perang ini.
Oke.
Ayo. Biar aku membantumu.
Hei, Ro. Ayo, ayo.
Hei, Ro.
Ayo./
Ada apa?
Hei, ada apa, kawan?
Bagaimana kabarmu?
Kemari. Kemari!
Bajingan!
Sial.
Tembakan peringatan!
Bajingan!
Berengsek./
Demi Tuhan!
Perhatikan jalanmu, Taliban keparat!
Berengsek!
Aku harusnya menghabisimu!
Apa-apaan? Apa dia buta?/
Ada apa, Sersan?
Apa ini? Apa ini?
Apa ini?
Dia mengambil foto kamp kita, Pak.
Aku akan membunuh dia.
Bajingan ini mengambil foto.
Pasti untuk ditunjukkan pada musuh
apa yang kita lihat dari sini.
Apa ini?
Apa ini? Ini hadiah?
Ini hadiah dari Taliban?
Jadi, kau tidak mau?
Kau melihat bekas lukaku?
Ya, kau juga akan kacau...
...jika memiliki ayah yang suka
memukuli anak seperti ayahku.
Dan dia dulu seorang polisi.
Orang Amerika juga bisa
memiliki kehidupan yang kacau.
Aku bahkan pernah meminum
satu botol pembersih karpet.
Aku memuntahkannya.
Tak bisa melanjutkan.
Tapi aku punya Ibu yang luar biasa.
Aku mungkin sebaiknya
menghubungi dia...
Apa kau pernah melihat Ibumu?
Karena...
Aku tak mengira di sini ada
"Jeopardy!", Thomson.
Astaga. Sersan.
Itu namanya burka.
Burka. Ya.
Apa yang dia lakukan?
Dia bilang pada kita pimpinan desa
dari Kamu membayarnya...
...untuk mengambil foto kamp kita.
Mungkin untuk Taliban.
Kita akan hubungi shura lain,
mencari tahu apa yang terjadi.
Ini penting agar kami tahu pimpinan
mana di Kamu yang membayar Nasir.
Anak baik... Bukan anak jahat.
Apa yang dia lakukan adalah
bendera merah untuk kami.
"Bendera merah"?
Bendera komunis?
"Tanda peringatan".
Ini penting agar kami menginvestigasi.
Anakmu takkan terluka.
Jika dia tak bersalah, dia akan
kembali dalam 2-3 hari.
Dia bilang kau sudah melanggar
janji Komandan Keating.
Kau belum bayar mereka, dan sekarang
kau juga mencuri anak mereka.
Uang ini?
Ini untuk membangun sekolah.
Untuk mengalirkan
listrik dan air ke...
Apa nama tempat ini?
Urmul, Pak./
Ke Urmul.
Tapi sekarang aku harus menahan ini,
Hingga kau membantuku.
Ini suatu kehormatan bisa berada
diantara orang pemberani.
Orang yang mencintai kedamaian.
Orang yang ingin menyebarkan
kedamaian.
Dan proyek untuk disebarkan.
Jika kita semua bekerja sama.
In Sya' Allah./
In Sya' Allah
Separuh pria Afghanistan dari
shura terakhir menghilang.
Ya.
Orang-orang di usia tempur.
Griffin, kemari./
Pak.
Kau bisa tangani ini, 'kan?
Maksudku, kau Cherokee atau
semacamnya, entahlah.
Kau dari suatu suku.
Begitu juga mereka.
Yang benar Chippewa, Pak.
Tapi aku tak tumbuh besar menghisap
pipa perdamaian mengitari api...
...bersama ayahku dan
para pimpinan suku.
Tapi aku tahu agar tidak
membuat mereka kesal.
Aku tahu jika kita semakin
kurang ditembaki...
...ketika warga desa senang.
Dengan begitu kita bisa
fokus terhadap misi.
Kau tahu apa misi kita?
Tidak terlalu, Pak.
Kita tak bisa selesaikan misi kita,
jika kita tidak selamat.
Para pimpinan desa akan mengerti.
Mereka membutuhkan kita
seperti kita membutuhkan mereka.
Ya, Pak.
Hei, Larson, kau SOG, benar?
Ya, ada apa, Sersan?/
Mohammed, kemari.
Beritahu dia yang kau katakan padaku.
Assalamualaikum, Pak./
Wa'alaikumsalam, sobat.
Aku baru dari desa, Pak.
Sumberku bilang Taliban
akan mendatangi kita.
Oke./
Warga desa tidak senang, Pak.
Mereka mengeluh tentang uang,
sekolah, dan jalanan mereka.
Shura sebelumnya
tidak berjalan baik, pak.
Semuanya...
Dan aku sangat yakin, Pak,
Kali ini sumberku bilang jika
Taliban mendatangi kita.
Berapa banyak yang datang?/
Banyak, Pak.
Aku tidak tahu. Banyak.
Menurutmu itu satu baris,
atau pada waktu yang sama...
Pak, apa kau menertawaiku?
Tidak, tidak./
Maafkan aku.
Pak, kau tahu apa masalahnya?
Inggris menyerang kami,
dan mereka tak mendengarkan kami.
Mereka berpikir kami bodoh.
Mereka dihancurkan./
Baiklah.
Rusia menyerang kami.
Mereka berpikir kami bodoh,
dan mereka hancur.
Mohammed... Mohammed.../
Sekarang kau buat kesalahan serupa!
Mohammed, kami tak butuh
pelajaran sejarah, oke?
Tahu kenapa kami tak mendengarkanmu?/
Kenapa?
Karena setiap minggu kau
mengatakan hal serupa!
Karena.../
Kau selalu...
Kau selalu memberikan bualan.
Tentu saja ada Taliban
yang selalu mengelilingi kami.
Kami di tengah Afghanistan.
Kami diserang setiap harinya.
Kau datang dan berteriak,
"Taliban datang..."
Itu hanya menambah tekanan.
Aku tak perlu belajar tentang
pertempuran Normandy darimu.
Tak apa. Kami mendengarmu.
Tak apa.
Pak, aku punya keluarga kecil./
Terima kasih.
Aku tak ingin mati./
Kami tahu.
Dan aku juga tak ingin kau mati.
Hanya itu, Pak./
Terima kasih.
Kami takkan mengecewakanmu./
Aku sudah melakukan tugasku.
Terima kasih, Mohammed.
Kau tetap Mohammed
favoritku kedua.
Dia tak suka lelucon penis.
Ya./
Menurutmu dia serius?
Menurutku dia akan serius...
...ketika dia yang berlari
dan bersembunyi.
Ya.
Aku takkan menukar ini
dengan yang lain.
Benarkah, Prajurit?
Kau memilih menggendong peralatan
atau beberapa bintang porno?
Aku memilih menggendong peralatan.
Astaga, Yunger.
Terima kasih atas jasamu.
Terima kasih atas jasamu!
Itu layak untuk persaudaraan.
Lihatlah kita.
Rekan seperjuangan!
Contohnya aku dan Sersan Martin.
Kami bisa saling mengatakan
apapun antar sesama,
Dan kami masih tetap akrab.
Dan akan selalu begitu
setelah ini, benar?
Dia bisa memanggilku
sampah kulit putih bajingan,
Dan aku bisa memanggilnya Negro,
Dan itu tidak masalah./
Tunggu, apa?
Apa kau bilang?
Kau bisa memanggilku apa?
Yunger, kau akan dihajar./
Aku akan hajar Whiskey Tango-mu.
Tenanglah./
Ayo, katakan sekali lagi.
Kutampar kau hingga hidungmu lepas./
Baiklah, cukup!
Kau mendapat izin dariku untuk
menghajar Whiskey Tango-nya...
...setelah kita kembali./
Kau tamat, Yunger.
Apa yang mereka katakan?
Aku tak mengerti dialek ini.
Kurasa mereka bicara tentang syal.
Kau tak bisa memahami dialek?
Baiklah, amankan ujung sana.
Pak, biar kami.
Carter. Carter, kemari.
Kirk, pergilah.
Baik./
Yunger, ikut aku.
Selamat datang di Denny's.
Aku akan melayanimu, Carter.
Abaikan riasan Gotik.
Aku hanya membenci diriku sendiri.
Baiklah, bintang rock,
aku pesan grand slam.
Apa?
Carter, itu sangat bagus./
Oke, siap melanjutkan!
Tidak?
Kapten Yllescas,
jembatan ini buruk, Pak.
Terima keburukanmu, Yunger.
Ya. Ya, Pak.
Aku punya pertanyaan.
Ayahmu pernah di militer?
Ya, Pak.
West Point, angkatan '84.
Sungguh?/
Ya.
Kau tahu orang bernama
Nick Coddington?
Ya, kurasa dia tahu./
Dia bajingan.
Kau suka futbol, Pak?/
Aku suka futbol.
Terima kasih sudah bertanya./
Kau suka basket, 'kan?
Ya, ya, ya./
Ya, menurutku mereka akan...
Ada seseorang di sana!
Sialan! Dari mana itu berasal?!
Menunduk sekarang!
Bajingan! Sialan!
Ada yang melihat sesuatu?/
Thomson, berikan laporan.
Aku melihat pergerakan arah jam 11.
Norman, cepat turun
dan dapatkan dia.
Yunger.
Hei, kau tak apa?
Hei, kawan!
Semua orang menangis
Semua orang mati
Apa kau mengambil jalur kesepian?
Di jalan menuju tepian manusia
Di bawah langit yang menggelap
Kita mulai tanyakan kenapa
Seolah rasa takut
membangunkan makhluk buas
Dan iblis datang untuk berpesta
Kurasa serpihan otaknya
masuk ke mulutku.
Dia meledak./
Yunger.
Yunger, kau tak apa?
Mereka meledak begitu saja, Sersan.
Ya. Ya, aku tahu. Aku di sana.
Mereka membuatnya meledak.
Kurasa serpihan otaknya
masuk ke mulutku.
Ya.
Ya, aku tahu. Itu...
Itu buruk./
Aku prajurit yang buruk, Sersan.
Ayahku benar.
Kurasa aku takkan bisa...
Tidak, tidak, tidak...
Kau prajurit yang baik.
Kau prajurit yang baik, Yunger./
Jangan bohongi aku.
Aku tidak membohongimu, oke?
Aku merasa sangat kacau, Sersan.
Pak, aku merasa sangat kacau.
Aku tahu. Aku tahu apa
yang kau lalui, oke?
Hal sama terjadi kepadaku di Irak.
Aku menyaksikan sahabatku mati.
Penembak jitu.
Tapi, Yunger...
Yunger, dengarkan aku.
Aku punya istri dan anak
yang menungguku di rumah,
Dan aku berjanji pada mereka.
Jadi aku ingin kau membuat pilihan.
Kau akan kuatkan dirimu,
Atau kami harus membawamu
pergi dari sini.
Sersan.
Aku... Aku berusaha. Aku hanya...
Dengarkan aku.
Sersan!
Bawa dia ke ruang perawatan.
Kita akan kirim dia pergi.
Baiklah, semua, ayo.
Yunger, waktunya pergi.
Sampai jumpa beberapa bulan lagi.
Jangan biarkan dia menyentuh tanah!
Sudah semua? Naiklah.
HESCOS cukup babak belur.
Kami memasang untaian ganda.
Kawat duri dan tripflares
di seluruh perimeter.
Kami berpikir menjadikannya
untai tiga, Pak.
Dan mengingat seluruh
serangan di sini, Pak,
Aku yakin kita sebaiknya mengubah
ranjau Claymore kita.
Dari yang aku pahami, itu sudah
diluar sana lebih dari setahun,
Dan mungkin kurang efektif.../
Kita akan bicarakan itu nanti.
Berapa banyak ANA di sini?/
80 didalam daftar gaji,
Dan jumlah semuanya jika datang,
tapi itu tak pernah terjadi.
Saat kita maksimal
kita punya 20 orang.
Sudah kuduga.
Ini TOC?/
Benar, Pak.
Perintah baru sudah diberikan.
Kita menutup pos ini bulan Juli.
Juli, Pak?/
6 Juli.
Aku ingin kalian fokuskan seluruh
usaha kalian untuk itu.
Untuk menutup pos ini./
Ya, Pak.
Selamat malam, tuan-tuan.
Sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam, Pak./
Selamat malam, Pak.
Juli, ya?
Selamat malam.
Broward
Pak.
Apa ini?
Itu kartu pemilu tetap
Afghanistan, Pak.
Itu berada di jembatan tempat
Kapten Yllescas menjadi target.
Itu kemungkinan jatuh dari kantung
bajingan yang membunuh kapten kami.
Beritahu dia, Malak.
Aku takutkan itu benar, Pak.
Aku ingat orang ini.
Dia salah satu pekerja di PLTA.
Seseorang yang kita pekerjakan?
Kami tidak yakin dia dari desa mana.
Tapi aku bisa kumpulkan pasukan
dan temukan dia.
Tidak.
Skuadron sudah menunjuk
petugas investigasi.
Kita akan menunggu dia
untuk datang.
Pak, saat dia tiba di sini,
tersangka sudah menghilang.
Aku tak ingin kalian menyebabkan
permusuhan pada warga...
...dengan mengganggu
keluarga di desa.
Kolonel Spicer akan mengejarku.
Dengan segala hormat,
Kapten Broward,
Menurutku Kolonel akan
menghargai jika...
Yang Kolonel hargai adalah jika kita
melakukan tugas seperti seharusnya,
Khususnya sejak kita pergi
dari sini bulan Juli nanti.
Dia membunuh pemimpin kami.
Aku tahu.
Keadilan akan ditegakkan, Sersan.
Berikan ini kepada pihak berwajib.
Pak.
Oke?
Oke, Pak.
Terima kasih.
Prajurit./
Pak.
Bawa ini ke lubang pembakaran.
Ya, pak.
Astaga.
Terima kasih, Pak./
Ini untukmu.
Semoga mimpi indah.
Minum ini./
Terima kasih, Pak.
Aku tak mau ada yang terkena
malaria dan muntah darah.
Hei, Scusa./
Aku selesai.
Aku selesai lamaranku./
Lamaran untuk apa?
Dia ingin menjadi perwira.
Tidak. Aku ingin masuk
sekolah penerbang.
Sekolah penerbang, Scusa?
Astaga, aku takkan memberimu
kacang di Afghan Air, temanku.
Terima kasih, Kirk.
Kau sangat murah hati.
Hei.../
Sampai jumpa, semua.
Kau akan jadi pilot dan
perwira yang handal.
Terima kasih, Sersan.
Tapi aku takkan pernah
memanggilmu "Pak".
Tak masalah, Sersan.
Kau bisa panggil aku apa saja.
Akan kupikirkan sesuatu.
Aku yakin itu.
Sungguh? Perwira dan pilot?/
Ya.
Semoga berhasil dengan
kacamata itu.
Bagaimana situasinya?
Pagi, Sersan./
Pagi, Sersan.
Bagaimana keadaanmu?/
Tak begitu buruk.
Scusa mencuri keju tortellini-ku.
Sekarang aku hanya punya
dendeng sapi Asia.
Hei, anakku yang berumur
setahun menyukai itu.
Biar aku lihat itu.
Akan kutunjukkan yang harus
dilakukan dengan dendeng Asia ini.
Kemari.
Kemari, Franklin.
Ayo, kawan.
Lihat? Bahkan anjing
tak mau memakan ini.
Jangan menyiksa anjingku, Sersan.
Sial! Sial!/
Perintah, Sersan!
Scusa! Pra-penembakan!/
Ya! Baik, Sersan!
Six, Red 2, penembak jitu melepas
tembakan ke LRAS 2, ganti.
Kami melihat pergerakan
di pepohonan.
Meminta penembakan CRP Bravo 5.
Ini Six. Kau melihat identifikasi
positif sasaran secara jelas?
Kami melihat pergerakan di pepohonan.
Mortir kita sudah di posisi, Pak.
Apa kau melihat positif
identitas secara jelas?
Kapten Broward,
mortir kita sudah di posisi.
Orang kita sedang dibidik
oleh penembak jitu.
Itu jelas dari mana
mereka menembak. Ganti.
Apa kau memiliki positif identitas?
Apa kau melihat senjata?
Persetan, "positif identitas"!
Scusa! Kita mendapat positif identitas?/
Ya.
Aku melihat...
Aku melihat pergerakan!/
Bagus.
Kami mendapatkan positif identitas, pak.
Izin diberikan./
Persetan denganmu.
Barisan pepohonan! Satu peluru!/
Thomson...
Taruhan sebungkus rokok
kau akan meleset!
Kau tahu aku suka rokok (asap)!
Peraturan keterlibatan di sini berbeda.
Kau tak bisa menembak seseorang
karena bertingkah mencurigakan.
Mencurigakan?
Lalu dari mana peluru itu berasal, Pak?
Kau harus yakin melihat senjata,
atau radio di tangan musuh.
Itu langsung berasal dari McChrystal.
Kau ingin masa tugasmu
berikutnya di Leavenworth?
Seseorang sebaiknya beritahu McChrystal
jika kita tak menjual es krim di sini, Pak.
Penggunaan kekuatan berlebih
menjauhkan warga dan sangat beresiko.
Kau sebaiknya simpan
sentimenmu sekarang.
Terlebih lagi, siapa yang tahu
kapan kita mendapat persediaan ulang?
Kita tak bisa buang-buang amunisi.
Dan satu hal lagi, Sersan.
Kau bicara seperti itu lagi padaku,
Aku akan mengirimmu ke skuadron.
Kau ingin bertugas menjadi staf
dan meninggalkan pasukanmu?
Tidak, Pak.
Presiden Karzai tak mau
tentara Amerika pergi...
...sebelum pemilu Afghanistan.
Jenderal McChrystal setuju.
Kau sebaiknya beritahu yang lain.
Jadi kita takkan menutup pos bulan Juli?
Itu benar./
Baiklah.
Maaf. Mungkin Oktober.
Kabar baiknya, kalian mendapat
ekstra $1,000 per bulan.
Itu saja.
Terima kasih, Bundy./
Ayo.
Sore, Pak./
Pak.
Bawa ini ke lubang pembakaran.
Kau mau ini diletakkan di mana?
Taruh di meja sana.
Bawa ini ke lubang pembakaran.
Baiklah, Pak.
Tak bisa dipercaya.
Aku lihat kau mendapatkan
foto lainnya dari rumah.
Ya, lihatlah ini.
Sumpah, kau sangat terobsesi.
Siapa yang tidak?
Kau pria beruntung,
Tapi aku tak tahu jika itu sehat
untuk memikirkan dia di sini.
Khususnya saat sedang tugas jaga.
Aku tahu, aku hanya...
Aku terus berpikir dari mana
serangan utamanya berasal.
Hei, persetan itu.
Jika itu terjadi, itu terjadi.
Ini realita kita saat ini.
Aku tahu./
Oke? Fokus.
Satu-satunya hal yang terus
berputar di kepalaku adalah...
...betapa aku kurang bersyukur
saat berada di rumah.
Dengar, kita akan keluar dari sini,
Lalu menemui teman-teman kita,
keluarga kita,
Orang terkasih. Sophie.
Kita akan mendapat kesempatan
untuk menebus semuanya.
Ya. Ya./
Oke?
Aku mau kau fokus untuk itu sekarang./
Oke. Oke.
Kau mau tahu yang akan kulakukan
saat kembali pulang?
Katakan padaku.
Aku akan bawa dia ke kamarnya.
Aku akan memeluknya.
Mendekapnya.
Dan membiarkan dia
mencium sekujur tubuhku.
Takkan pernah melepasnya.
Ya, dia gadis yang beruntung.
Mengusap perutnya seharian./
Ya.
Pak./
Ada apa, Carter?
Bisa aku bicara denganmu dibawah
kebijakan pintu terbuka komandan?
Ya. Ada apa?
Semua orang khawatir
dengan pimpinan baru.
Baiklah. Mengapa?
Dia tak tahu apa yang dilakukannya.
Dia ketakutan. Itu jelas.
Dia tak meninggalkan TOC
kecuali untuk BAB.
Bahkan saat itu terjadi,
dia membawa pengawal.
Aku membawa kencingnya
setiap hari ke lubang pembakaran.
Orang-orang memanggilnya
Broward si Pengecut.
Carter, duduk.
Duduk, Carter. Ayo.
Kau pernah dengar Kapten Bostick
atau Kolonel Fenty?
Tidak, Pak.
Mereka kedua pemimpin yang
tewas di tempat ini...
...sebelum Keating dan Yllescas./
Oke.
Komandan kita sekarang adalah
seorang Kapten 37 tahun,
Yang sudah melihat banyak
kematian di Irak...
...sebelum dia datang ke sini.
Dan dia mungkin sudah melihat
lebih banyak baku tembak...
...melebihi yang kau lihat di film-film.
Dan terlepas dari itu semua,
terlepas dari semua peluang...
Dia tetap berada di sini.
Orang yang jauh lebih cerdas dari
kita berdua menempatkan dia di sini,
Dan hanya itu saja.
Kita akan melakukan apa
yang dia perintahkan, Carter.
Ya, pak.
Dan Carter...
Aku sebaiknya tak pernah
mendengar julukan itu lagi,
Baik darimu atau dari orang lainnya.
Paham?
Ya, Pak.
Terima kasih.
Kau terjaga, Carter?
Ya, aku terjaga, Sersan.
Bagus.
Karena aku tak perlu repot-repot
pergi ke sana untuk memeriksamu.
Semua aman di sini.
Hanya karena aku tak melihat,
bukan berarti Tuhan tak melihat.
Kau tahu, Yesus seorang pasifis, Sersan.
Aku bergabung...
Menawarkan diri untuk perang.
Kau mengerti?
Aku rasa itu...
Aku rasa itu menjelaskan padamu
dimana posisi Tuhan dan aku.
Kau membaca Alkitab, Carter?
Itu penuh kekerasan.
Penuh cerita tentang Kristiani
menggunakan kekuatan demi kebaikan.
Ya, aku membacanya.
Muslim berpikir mereka baik,
Dan juga gunakan kekuatan
demi kebaikan.
Kita tak bisa sama-sama benar.
Kita bisa sama-sama salah.
Pastikan kau tetap terjaga.
Keluar.
Ya, persetan denganmu.
Aku melihat pergerakan,
tapi aku tak melihat senjata.
Mungkin itu pengintai?
Sial, sial, sial!
Bajingan!
Itu dekat!
Ya, 150 meter.
Mereka berjalan ke sana.
Aku tak percaya para bajingan
ini memiliki mortir sekarang!
Keparat!/
Tembakan dilepaskan.
Yankee, Foxtrot, 15627.
Pak, titik koordinat itu
40 mil dari sini.
Maksudmu, "Yankee, Echo"?/
Ya. Sial.
Yankee, Echo./
Sekarang dia ketakutan.
Dia menyebutkan
titik koordinat yang salah!
15627890.
Berikan mereka Willie Pete.
Mereka membawa mortir masuk
saat malam hari.
Yang artinya mereka saat ini
memiliki pandangan malam, Pak.
Ini pernah terjadi sebelumnya?/
Tidak, Pak.
Dari mana mereka dapatkan itu?
ANA?
Entahlah. Tapi kita akan meminta
pertanggung jawaban, Pak.
Kapten Broward. Kapten...
Oke, pastikan itu terjadi.
Baik, Pak./
Ada apa, Prajurit?
Ada situasi di gerbang ANA, pak.
Situasi apa?/
Ada pimpinan dari desa.
Bajingan.
Kau membunuh putrinya, Kapten.
Dengan fosfor putih dari
serangan mortir semalam.
Jika putrinya tewas, maka aku
berduka cita sedalam-dalamnya.
Bukan "Jika," Pak.
Pak, ini bukan karena kita.
Gadis ini tewas berhari-hari lalu.
Ini yang orang Amerika bawa.
Ini kematian yang kau bawa.
Tidak, ini ulah Taliban.
Bukan kita.
Pemerintah Amerika akan membayar
biaya belasungkawa $3,500 setelah...
Pak, meminta izin berbicara./
Bicaralah, Sersan.
Mereka yang membunuh
gadis ini, Pak.
Sekarang mereka mencari
uang dari kita, Pak.
Aku mengerti, Sersan.
Biar aku yang tangani ini.
Semua orang tahu kau
akan segera pergi.
Jika kami tak dibayar sekarang,
kami takkan pernah dibayar.
Kenapa kau bilang kami
akan pergi? Kami tidak pergi.
Kenapa dia bilang kami pergi?/
Tidak tahu, Pak.
Dia bilang anjing menggigitnya, Pak.
Bawa dia ke petugas medis kita.
Kita akan obati dia.
Ini tidak semudah itu.
Digigit anjing sangat
memalukan dalam budaya kami.
Mereka menginginkan ganti rugi.
Mereka ingin ganti rugi, Pak.
Ini omong kosong.
Bajingan!
Apa-apaan?!
Itu akan bagus jika kita bisa santai
dan bermain-main dengan anjing,
Prajurit Kader Scusa,
Tapi kita prajurit di Afghanistan.
Kita bukan di taman anjing.
Bayar dia dari dana
diskresioner pimpinan.
1,000, 2,000, 3,000,
4,000, 5,000, 6,000!
Aku tak peduli apa yang
orang katakan,
Itu penyiksaan yang buruk.
Persetan itu.
Broward harus mencobanya.
Aku bertahan 10 detik.
Setahun yang lalu di Irak.
Membangkitkan moral?
Sedang diusahakan, Pak.
Aku dibebastugaskan, semuanya.
Helikopter akan menjemputku
1-2 hari lagi dari sini.
Kapten Stoney Portis akan
ambil alih selama beberapa minggu.
Dan mengurusi penutupi Pos Jaga
Tempur Keating tanggal 6 Oktober.
Kau yang memimpin hingga
itu terjadi, Letnan.
Pak.
Tuan-tuan.
Pak./
Pak.
Stoney Portis orang yang tangguh.
Dia bisa dipercaya.
Kalian tak dengar dia?/
Apa?
Kita akan pulang.
Tepat disaat aku mulai
ingin bersenang-senang, benar?
Kita pernah mendengar ini
sebelumnya, bukan?
Mereka takkan jadwalkan
penjemputan helikopter,
Jika itu tak benar-benar terjadi./
Dia benar.
Itu ada benarnya./
Ya.
Taliban tak boleh tahu soal ini.
Mengerti? Jangan bicarakan
soal ini lewat Skype,
Radio, email, apapun.
Paham?/
Paham.
Mereka takkan mendapatkan
apapun dari kita, Letnan.
Karena misi kita mulai sekarang
sama seperti biasanya.
Ya. Untuk bertahan hidup.
Bundermann
Batas Semua Panggilan 10 Menit/
Hei, kau bisa dengar aku?
Kau pikir aku tak ingin
di sana bersama dia?
Dia tumbuh besar tanpaku.
Hanya... Kau tahu bagaimana ini.
Ingat, semuanya baik.
Kau tahu aku mencintaimu.
Oke.
Jika ini seburuk itu untukmu,
aku akan keluar, oke?
Aku akan akhiri masa tugas ini,
dan kita akan memulai keluarga.
Aku harus pergi sekarang, sayang.
Aku mencintaimu.
Baiklah, terus doakan aku, oke?
Dan beritahu Ayah agar
berhenti bersikap sok bijak.
Baik, Tuhan memberkati, Ibu.
Aku menyayangimu dan Ayah,
mengerti?
Aku tuangkan semua di kepalanya.
Ya, aku tahu.
Ya, tidak, tak apa.
Dia tidak benar-benar...
Baiklah, aku harus pergi, Ibu.
Aku juga menyayangimu.
Brittany, apa itu anakku?
Berikan telepon padanya.
Hazim, hei, kawan!
Aku sedang menggelapkan kulitku.
Aku tidak memaki.
Aku mencintaimu, Mata Biru.
Dah.
Ya, aku cukup makan.
Aku menyayangimu, Gam-Gam.
Percaya aku, sayang,
aku berhenti.
Aku takkan menyentuh itu.
Aku juga. Aku juga.
Enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh
Aku kembalikan ikan itu
kembali ke tempatnya.
Aku harus pergi, sayang.
Dan kau harus tidur.
Terserahlah.
Baiklah, di berita...
Saat kau menonton berita di TV,
Kau lihat orang jahat melakukan
hal-hal buruk...
...kepada orang baik
sepertimu dan Ibu?
Itu tugas ayah untuk
menghabisi orang jahat.
Untuk menemukan mereka dan
membunuh mereka, sayang.
05:50 pagi. 3 Oktober 2009
Oke, Miller, pergilah istirahat.
Hei, Gallegos.
Aku sudah mengelilingi pangkalan
sekitar setengah jam lalu.
Baterai baru.
Semuanya baik.
Tidurlah, kawan.
Tentu.
Mace, kau boleh pergi setelah
aku selesai, kawan. Oke?
Pagi, Sersan.
Hei, Sersan.
Ya./
Jika kau harus mencumbu satu pria,
Pistol di kepalamu,
siapa orangnya?
Tak perlu todongan pistol.
Chuck Norris.
Aku selalu berpikir janggut
akan terasa nyaman.
Ya, sepertinya berlebihan.
Ratusan akan menghampiri kita!
Mereka... Taliban...
Seluruh warga desa sudah pergi.
Taliban datang!
Seluruh warga desa sudah pergi!
Ratusan akan menghampiri kita!
Itu yang dia katakan.
Serius, dia mengatakan itu sebelumnya.
Dua kali, minggu lalu.
Aku tahu./
Dia butuh slogan baru.
Bajingan.
Hanya hari biasanya di Afghanistan.
Bung, itu serangan masuk
atau keluar?
Serangan keluar?
Tidak, itu serangan masuk.
Hei, bangun!
Baiklah, semua,
kita menemui kontak.
Semua bangun, sekarang!
Mereka sudah di sini.
Demi Tuhan.
Bajingan!
Wong, bagaimana situasi kita?
Pak, pos jaga melaporkan
gempuran berat.
Dari mana?
Sekeliling, sisi utara, di mana-mana.
Kenapa poros mortir kita kosong, Wong?
Kenapa poros mortir kita kosong?
Bangunkan mereka sekarang.
Thomson, waktunya kerja, Thomson!/
Ya, akan kulakukan.
Serangan RPG!
Ya, tembakan berat.
Serangan RPG! Serangan RPG!
Sekeliling... Berpindah...
Bajingan!
Thomson tumbang!
Sial!
Ayo, Rod, bangun!
Rod!
Rod, apa yang terjadi?
Thomson tumbang!/
Aku ke sana.
Rod, ayo. Ayo. Ayo, cepat!
Beritahu Bostick kita butuh
dukungan udara sekarang!
Rod, ganti. Thomson tewas.
Kuulangi, Thomson tewas.
X-ray, dengar.
Karena faktor cuaca,
Apaches tak bisa berangkat,
Mungkin butuh lebih dari 2 jam.
Baik. Menuju ke LRAS 1.
Gallegos, LRAS 2. LRAS, cepatlah./
Baik.
Aku ke ECP. Aku serius./
ECP. Bagus.
Aku mengirimmu ke gedung shura.
Kita kacau di sana.
Kenapa kau mengirimku, Ro?
Kau siap? Ini serangan utamanya.
Bersiaplah!
Hati-hati, kawan. Ini akan
jadi hari yang panjang.
Lihatlah para pengecut Afghanistan ini!
Hei! Kalian mau ke mana?!
Cepat ke posisi!
Kita harus ke Larson.
Kita harus secepatnya ke LRAS.
Baik. Ayo lakukan ini./
Ikuti aku.
Bajingan!
Teman, teman, teman!
Aku datang, Thomson.
Bajingan!
Teman-teman datang.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu, Larson!
Olive Garden!
Bergerak ke ujung kiri,
ke ujung kiri!
Ke target! Terus menembak!/
Beritahu aku apa yang kulihat?!
Butuh bantuan?/
Simpan itu.
Tidak, kita akan butuh amunisi!
Senjata RPG, Hector 100...
Stand-to One,
aku kehabisan amunisi!
Aku kehabisan kaliber 50!
Minggir!
Bajingan!
Bangun, Carter. Cepat bangun!
Ayo! Kita butuh 240.
Ayo, ayo, ayo!/
240.
Ayo, cepat, berikan itu!
Ayo!
Tembak terus! Tembak terus!/
Bajingan!
Mereka terus mendesak!
Gallegos, masuk ke truk!
Bajingan!
Kau tak apa, kawan?/
Aku tak apa.
Hanya itu amunisi yang kita punya?
Hanya itu yang kita punya?/
Itu benar.
Ini LRAS 2. Kami terkepung.
Kami akan butuh amunisi lagi.
Ayo, cepat. Ayo, ayo, ayo!
Ayo, cepat!
Sial. Koppes!
Terus hantam area itu.
Kau memiliki rompi Kevlar,
kau seharusnya akan.
Kami akan terus membawa
amunisi kepadamu.
Terima kasih, Sersan!
Aku akan tangani ini!
Hei, Carter! Kau membawa
persediaan amunisiku?
Tidak!/
Bajingan!
Sial.
Romesha, kau tak apa?
Minggir, pengecut.
Hei, kami akan bawakan
kau amunisi lagi!
Kirk, kau tak apa?/
Ya. Bajingan.
Baiklah, ikuti aba-abaku.
Hitungan ketiga!
Bajingan!/
Satu... Astaga, Kirk!
Kirk, RPG!
Kirk tumbang!
Kirk, kau akan baik saja!
Terus!
Pak! Pak!
Kita butuh Blackhawks di sini.
Orangku tak bisa melawan lagi.
Helikopter tak bisa datang hingga kalian
membantu kami memukul mundur Taliban.
Kami kehabisan amunisi.
Kita butuh dukungan udara.
Cobalah untuk fokus dan
minta orangmu untuk bertempur!
Kita harus bebaskan poros mortir kita,
Atau tak satupun dari kita
bisa keluar dengan selamat!
Pak, Kirk tertembak.
Mereka butuh medis.
Bajingan! Ayo!
Kirk tumbang di gedung shura.
Cedera kepala parah.
Persetan ini.
Aku akan menghampiri Kirk.
Bawa senjatamu!
Bajingan!/
Demi Tuhan! Astaga!
Bawa senapanmu!/
Bajingan!
Sial!
Demi Tuhan! Apa-apaan?
Jangan khawatir.
Kau akan baik saja.
Apa situasinya?
Tertembak di wajah./
Bajingan!
Baiklah. Sial. Sebentar.
Kita tak bisa merawatnya di sini.
Kita harus bawa dia ke Cordova./
Oke.
Bagus. Sebentar.
Jangan khawatir...
Kau akan baik saja.
Baik, pegang kepalanya.
Persiapkan dia.
Angkat dalam tiga, dua... Angkat!
Kau bisa?
Angkat, satu, dua, tiga, angkat!
Hati-hati.
Kau memegang dia?
Ayolah, sialan!
Kami memegangmu.
Ayo!/
Kau akan baik saja.
Bajingan! Apa-apaan?
Bajingan!
Hei, tutup mulutmu!/
Menunduk!
Kita harus mencari tahu
siapa yang membutuhkan apa.
Semua orang butuh semuanya.
Griffin, gedung shura./
Gedung shura. Baik.
LRAS 1./
Baik.
Scusa, bawa ini kepada Gallegos
di LRAS 2. Mengerti?
Semua baik, Sersan.
Baiklah. Baiklah. Pergilah.
Baik, Sersan!
Sial! Sial, sial, sial...
Sial, sial, sial!
Tak apa, Scusa.
Bajingan!
Kami datang, Scusa.
Aku bisa tangani ini.
Ayo!
Scusa, ayo!
Cepat, cepat, cepat./
Kita menuju ke tim medis.
Baiklah, tetap bersamaku, Kirk.
Ayo, kawan.
Dok, kau mau dia di mana?/
Scusa tertembak.
Minggir, minggir!/
Baik, tetap bersamaku, Kirk.
Tetap bersamaku.
Bicara denganku, teman-teman...
Apa yang terjadi?
Aku tidak yakin.
Kurasa dia tertembak di leher.
Bagaimana keadaan Kirk?
Ada denyutnya, Pak, tapi lemah.
Sangat lemah.
Apa yang kau temukan?
Dia tewas./
Apa?
Tidak./
Dia tewas
Masukkan ke kamarku. Dia tewas./
Aku mengirimnya keluar sana.
Pergilah dari sini.
Kau menghalangi.
Astaga. Apa itu Kirk?
Persetan ini!
Kita harus membantu Gallegos.
Generator.
Baik, Pak.
Pak. Pak./
SOG.
Apaches datang 40 menit lagi.
Jika tak berikan mereka amunisi,
Kita takkan berada di sini
dalam 40 menit lagi.
Sialan! Bajingan!
Senjatanya hancur!/
Larson, bicara denganku!
Kaliber 50 rusak!
Larson, bicara denganku./
Senjatanya hancur!
Astaga... Bajingan!
Ini LRAS 2.
Dimana amunisi kami?
Kami bergerak secepat mungkin./
Kita tak butuh amunisi!
Senjatanya hancur./
Amunisi, Larson.
Sialan!/
Apa yang terjadi?
Kami butuh amunisi lagi
di LRAS 2 secepatnya.
Ayo. Ya Tuhan!
Bajingan!
Buka pintunya, Mace.
Cepat buka.
Cepat masuk./
Aku bawakan 240!
240 rusak, Bung.
Cepatlah masuk, atau keluar!
Amunisi.../
Tutup pintunya! Tutup!
Aku berusaha!
Apa lagi yang kau bawa?
Aku membawa... Ini dia.
Bawa dia masuk, Carter./
Sial,
Siapa itu?/
Kudengar kau butuh amunisi!
Cepat masuk./
Masuk, masuk!
Cepatlah!
Biarkan dia masuk ke sini!
Bajingan!
Senang kau bergabung ke pesta, Martin./
Kau pasti menyukai ini.
Ini seperti Cinco de Mayo./
RPG!
Bajingan!
Gallegos, bagaimana
keadaanmu di sana?
Ro? Entahlah, kawan.
Kami mendapat gempuran keras
dari sisi selatan.
Selain dari itu,
kau baik-baik saja, 'kan?
Kurasa begitu.
Dengar, aku sudah siapkan
senjata mesin.
Menurutmu kalian bisa
kembali ke barak?
Aku tak tahu jika kau bisa melepas
tembakan perlindungan yang cukup,
Tapi coba saja. Ganti.
Baik. Bersiaplah.
Gregory, kau siap? Bagus./
Semua siap!
Peluruku habis!
RPG!
Kau tak apa?/
Ya.
Kau?
Astaga, tanganmu!
Kau tak apa?
Ya. Hanya keluar dari soketnya.
Kau yakin?/
Pergi! Cepat, pergi dari sini!
Hei, sobat.
Maaf, aku tak bisa tetap di sini.
Mereka mengepung kami.
Terima kasih sudah berusaha, Ro.
Kami akan bersantai
di sini sebentar.
Hei, Ro. Jauhkan yang lainnya
dari sini...
Bajingan!
Gregory?/
Ya.
Kau tak apa?/
Satu-satunya cara kita
keluarkan mereka dari sana...
Hei, Ro./
Kita akan kehilangan kendaraan lain.
Ro, dengar.../
Apa?
LRAS 2 tertahan, oke?
Itu tak bisa dinyalakan.
Aku bawa Truk I.
Aku akan hampiri Faulkner./
Aku juga pergi.
Kita harus keluarkan mereka
dari sana./Hei... Ro.
Dengar, Ro, kita sebaiknya
periksakan tangan itu.
Aku tak apa...
Aku baru dari sana.
Itu sangat kacau./
Apa, kau mau mati pendarahan?
Dengar, Gallegos meminta semua
orang mundur karena suatu alasan.
Persetan itu!/
Mayat menarik mayat lainnya.
Dua dari kita sudah tewas, oke?
Dan Kirk saat ini berada
di ruang perawatan.
Kirk di ruang perawatan.
Kirk?/
Ya, Kirk, Sersan.
Oke, oke.
Dengarkan ini.
Kau lakukan ini,
Lakukan dengan cerdas, oke?/
Baik.
Gunakan pondok pemeliharaan
untuk perlindungan.
Jangan masuk lewat tengah./
Tidak, itu terlalu jauh.
Jangan gegabah hanya
untuk gagal.
Baik, oke, ayo. Ayo, Griffin.
Jangan khawatir soal itu. Sesuaikan,
pasang belat, lanjutkan, oke?
Aku berusaha semampunya.
Six, ini LRAS 1,
Aku temukan penembak jitu di sini!
Aku butuh senapanmu!
Dimana amunisinya?
Koppes! Koppes, kau tak apa?
Dimana penembak jitunya?/
Dia di belakangku.
Orang yang sama yang
membunuh Scusa.
Bajingan! Sialan!
Arah jam 12 di pepohonan!
LRAS 1, kau mendengar?
LRAS 1, masuk!
Ayolah, kemari.
Di mana...
Lanjutkan rencana kalian!
Aku menuju ECP./
Aku melindungimu.
Pak, aku mendengar mereka tertawa.
Tepat di luar.../
Hei, Claymores...
Baik.
Claymores-nya tidak bekerja.
Broward keparat!/
Hei, hei.
Kita mungkin mati hari ini,
Tapi mari bunuh bajingan ini
sebanyak yang kita bisa, mengerti?
Baik.
Terus lempari mereka granat!
Baik./
Habisi mereka di hitungan ketiga.
1-1,000, 2-2,000, 3...
Terima ini, berengsek!
Cepat, cepat, cepat!
Teman! Teman!/
Teman, tunggu!
Bajingan!
Cepat berlindung!
Kau punya amunisi?
Ya./
Apa yang kita lakukan, Sersan?
Kita akan menuju LRAS 2,
Lalu kita akan bawa mereka
keluar dari sana.
Aku setuju denganmu, Sersan.
Cepat, gunakan senjata mesin.
Tutup pintunya.
Sialan! Berengsek!
Amunisi.
Gallegos, ini Hardt!
Kami menuju ke tempatmu sekarang!
Jangan ke mana-mana!
Kami ke tempatmu!
Jangan bawa truk itu ke sini, Hardt.
Kau dengar aku?
Terus mendesak maju!
Hardt.
Kau tak apa? Kau tak apa?
Lihat aku. Griff, menunduk!
Bajingan, bajingan.
Kau tak apa?
Kau bisa mengemudi?/
Ya.
Oke, oke, ayo.
Kita harus pergi ke sana.
Kau tak apa?/
Ya.
Kita terjebak.
Kurasa kita tersangkut.
Bajingan!
Hardt? Hardt, kau tak apa?/
Bajingan.
Gallegos, maafkan aku./
Astaga, Gallegos.
Maaf kami tak bisa bantu.
Bajingan! Maafkan aku.
Bajingan! Sudah kubilang!
Bisakah kau tolong keluar dari sana?
Bertahanlah.
Sersan, ANA itu tak terlihat bagus./
Apa?
Kurasa musuh sudah
memasuki tempat ini.
Astaga. Itu Taliban.
Itu Taliban!
Mari habisi bajingan itu!
Baiklah... Lihat aku.
Ini yang akan kita lakukan.
Kalian berdua larilah.
Lari yang kuat.
Aku akan gunakan senjata ini, dan
memberimu tembakan perlindungan.
Baik. Baik, Sersan!/
Mengerti?
Aku akan menemuimu nanti./
Pergilah.
Ayo! Ya!/
Ya!
Bajingan!
Lakis, ikut aku!
Teman, teman, teman!
Sial./
Sersan.
Bajingan! Charlie siapa?/
Charlie sudah didalam!
Musuh, musuh memasuki pagar!
Berengsek.
Mereka membidik RPG ke arahku.
Hardt?
Sersan, Griffin juga tewas.
Ini pasukan ANA-mu?/
Bukan.
Para bajingan ini berpikir
mereka sudah menang.
Hantam mereka dengan 203.
Ini X-ray.
Musuh memasuki pagar,
musuh memasuki pagar.
Semuanya mundur./
Kau lihat? Mereka di mana-mana!
Sersan, apa yang kita lakukan?
Musuh memasuki pagar,
musuh memasuki pagar!
Semuanya ke posisi Alamo.
Tidak. Tidak hari ini.
Romesha./
Sersan!
Ini Black Knight VI.
Pasukan Tanggap sudah
mendarat di puncak gunung.
Kami akan ke sana secepatnya.
Keluar.
Baik, Kapten Portis.
Kami akan bertahan semampunya.
Tapi itu akan sangat bagus
bisa bertemu kau, Pak.
Ganti.
Guidons, Guidons, Guidons.
Alamo, Alamo, Alamo.
Mundur ke inti./
Persetan itu.
Kita harus dapatkan kembali kamp ini.
Kita tak punya mortir,
dukungan udara, sumber daya.
Kita tak memiliki akuntabilitas apapun.
Letnan benar, Ro.
Kita harus sembunyi,
bertahan semampunya,
Dan menunggu bantuan./
Berhenti.
Helikopter saja takkan bisa
selamatkan kita.
Gudang amunisi kita berada
40 yard dari sini.
Itu memiliki semua yang kita butuhkan
untuk bertahan dalam perang ini.
Kita mulai dari sana,
lalu hentikan jalan masuk.
Ambil kembali pintu depan kita,
Di mana musuh baru saja
berjalan masuk.
Lalu kau siapkan senjata mesin
di ruang makan itu.
Semuanya baik?
Kita kehilangan aliran listrik!/
Hei, kau tak apa?
Letnan./
Radio sudah tersambung?
Letnan, orang kita terjebak
di luar sana.
Biar aku lakukan ini, Pak.
Kau yakin bisa melakukan itu?
Yakin.
Baik, jika kita akan melakukan ini,
kita akan meminta pergantian jaringan.
Ada musuh didalam kamp.
Mereka mungkin mendapatkan
salah satu radio kita.
Mereka yang tertahan diluar,
mereka takkan mendapat informasi,
Tapi kita bisa melakukan itu.
Mengerti?
Benar?/
Benar.
Ro, tunggu senjata mesin Hill, mengerti?
Baik.
Oke.
X-ray, X-ray, kau mendengar?
Bajingan berengsek!
Apa?/
Komunikasi kita terputus.
Apa rencananya, G?
Gallegos, apa yang kita lakukan, Sersan?/
Oke, ini yang akan kita lakukan.
Kita berlindung di bebatuan.
Kita menuju kakus.
Kita akan lewati tempat itu,
Melalui trailer binatu,
kemudian menuju TOC!
Aku akan tetap di sini dan
berikan tembakan perlindungan.
Itu akan butuh waktu lama.
Aku akan tetap bersamamu./
Semuanya siap?
Kami tak bisa memutuskan.
Kau seniornya.
Ini di tanganmu. Ini keputusanmu.
Mace, berusahalah.
Martin, kau akan baik saja./
Mari lakukan ini.
Ayo, keparat.
Carter!/
Apa semuanya siap?
Kita pergi duluan, Carter.
Aku sayang kalian semua! Ayo!/
Larson, Carter, kalian keluar duluan.
Ikuti petunjukku!/
Ayo bergerak.
Cepat!
RPG!
Kalian tak apa?
Pergilah, aku melindungimu!
Pergi! Pergi dari sini!
Berdiri.
Mace terluka, teman-teman./
Kami di belakangmu...
Ayo!/
Cepat.
Lindungi aku!
Carter, lindungi aku! Bajingan!
Sial! Para bajingan ini!
Cepat!/
Berhenti menyeret dirimu! Sialan!
Ayo, kawan. Kita hampir sampai.
Gallegos!
Aku tak apa.
Berengsek!
Gallegos tumbang!
Seberapa parah?
Hei, hati-hati belakangmu!
Aku datang ke tempatmu!
Carter!
Carter, masuk ke truk!
Apa yang terjadi kepada
Mace dan Martin?
Bajingan!
Apa yang terjadi kepada
Mace dan Martin?
Aku tidak tahu!
Hei, Red Platoon,
aku butuh relawan.
Kita akan ambil kembali kamp ini.
Ya, Ro. Aku ikut.
Kau ikut denganku?/
Bagus.
Gregory?
Kurasa aku tidak sanggup, Ro.
Aku akan bawa senjata ini./
Jones. Bagus.
Miller, Dannelley, ayo.
Berengsek...
Bajingan... Sialan.
Red II, X-ray,
dimana senjata mesinnya?
Senjata mesinnya dalam perjalanan.
Bertahanlah.
Sial. Sial. X-ray, kami harus bergerak.
Kami harus ke pintu depan sekarang.
Mereka tepat di atas kami.
Tidak, Red II. Tahan di posisimu.
Tunggu untuk tembakan perlindungan.
Maaf, apa kau bilang?
Sambungannya putus-putus.
Astaga, Ro!/
Tidak.
Bajingan.
Baiklah, semua. Ayo.
Aku tak pernah membunuh
orang sebelumnya.
Aku juga.
Kau punya rokok di sana?/
Apa?
Bungkus rokok.
Tidakkah kau beruntung?
Bajingan. Mace./
Tolong!
Mace. Dia merangkak ke arah kita.
Tolong aku, aku mohon./
Sial. Itu Mace!
Dia merangkak ke arah kita.
Mace memanggil kita!
Beritahu dia ke balik bebatuan
untuk berlindung.
Mace! Pergi.../
Balik bebatuan!
Berlindung di balik bebatuan!
Kami akan segera membantumu!
Bajingan!
Dia tak apa. Dia berlindung.
Dia pendarahan.
Dia akan mati pendarahan.
Carter, dia sudah berlindung.
Carter, apa yang kau lakukan?/
Berlindung.
Aku akan ke sana./
Carter, apa yang kau lakukan?
Carter!
Apa yang kau lakukan?/
Apa-apaan?
Apa maksudmu,
apa yang aku lakukan?
Dia akan mati pendarahan!
Bung, dia berlindung di sana!
Kita berlindung di sini!
Kita hanya berdua!
Kau mau mati berusaha selamatkan dia?/
Mace, tunggu, Mace, tunggu!
Jones, Dannelley, Lakis, amunisi.
Ras.
Hei, 203!
Dannelley, titik buta!
Kau tak apa?
Ruang perawatan, pergilah!
Ras, mari habisi para bajingan ini!
Cepat!
Kau pertahankan senjata itu hingga
kita dapatkan pintu depan, mengerti?
Kita ambil kembali pintu depan,
kita dapatkan kembali pos ini.
Aku suka tekanan, Ro.
Ini jaringan, stasiun mana saja,
ini Red Dragon, ganti.
Aku punya setengah
magasin tersisa. Kau?
Ambil beberapa milikku.
Bajingan.
Stasiun mana saja, ini jaringan...
Ini Red Dragon, ganti.
Menurutmu masih ada yang selamat?
Atau menurutmu hanya kita?
Aku tidak tahu. Persetan ini!
Aku bisa hampiri dia.
Larson, aku bisa hampiri dia.
Dia di sana./
Mayat menarik mayat lain, mengerti?
Aku tak mau kau berusaha
untuk memenangkan medali.
Hei, Mace, tetap di sana,
jangan bergerak!
Kami akan datang secepatnya!
Bajingan, bajingan.
Sersan, Sersan, Sersan.
Carter, tolong.../
Sersan.
Astaga, berhenti bicara.
Berhenti.
Apa yang akan kau lakukan
saat kau menghampiri dia?
Aku akan beri dia pertolongan pertama.
Lalu ke mana kau membawa dia?
Peluang terbaiknya adalah
di sini bersama kita.
Aku setuju. Aku setuju./
Setuju?
Jadi?
Aku akan melindungimu, oke?
Terima kasih./
Mengerti?
Tarik napas. Oke?
Hemat pelurumu...
Kau siap?
Ayo./
Ayo.
Kau tak apa, Mace?/
Pergelangan kakiku hancur.
Tak apa.
Carter, apa dia masih hidup?/
Sayang, kau terlihat tampan.
Persetan denganmu, homo keparat.
Baiklah. Tepat sesaat aku
bisa menemukannya.
Bertahan bersamaku./
Itu benar-benar...
Bertahan bersamaku.
Ini bukan apa-apa.
Dimana testikelmu, berengsek?/
Aku tahu.
Aku tahu, sayang. Ini dia.
Ayo. Kau pria atau bukan?
Kau bisa. Benar begitu.
Benar begitu, sobat.
Aku tahu!
Kurasa Sersan Gallegos tewas.
Bajingan.
Tapi kau takkan mati, oke?
Kau tetap bersamaku, oke?/
Aku akan mati, Carter.
Tidak. Kau takkan mati, berengsek.
Kau akan mati karena kanker, ingat?
Kau mati karena kanker. Ayo.
Lingkarkan tanganmu padaku.
Lingkarkan tanganmu.../
Tunggu sebentar!
Lingkarkan tanganmu padaku!
Seolah kita akan menari./
Carter, apa dia baik-baik saja?
Hobbit gendut bajingan.
Carilah parademu sendiri!
Larson!/
Taruh dia didepan!
Masuk ke dalam.
Aku akan melindungimu!
Terima kasih!
Masuk ke dalam!/
Bajingan.
Mace! Mace!
Mace!
Mace!/
Kalian punya rokok?
Ras, 203.
Berhenti! Ras.
Teman, teman, teman!
Astaga, Ras...
Kau berikan dia granat CS?
Bukan. Peledak tinggi standar.
Sial. Mengenai tabung pemadam
darurat. Tembakan bagus.
Ayo.
ECP aman.
Singkirkan penjaga. Cepat.
Hanya butuh sedikit
dukungan udara, anak-anak.
X-ray, kami di gerbang depan.
Tak ada yang masuk ke sini.
Sialan.
Ayo, ayo.
Sialan. Mereka terlalu banyak.
Tuhan melindungi kita semua.
X-ray, target dihancurkan.
Terima kasih untuk jasamu, Bu.
Masih ada lagi dari
tempat itu berasal.
Hei, dia takkan selamat.
Ya, aku tahu.
Aku akan pergi melakukan pemeriksaan.
Jika aku tak kembali dalam 10 menit,
Artinya aku selamat dan
jangan khawatir denganku.
Buka matamu.
Kau mengerti?/
Ya. Bajingan.
Bajingan.
Hei, Mace./
Tidak... Apa?
Pistol di kepalamu./
Pistol di kepalaku?
Pistol di kepalamu, pria yang
harus kau cumbu. Siapa?
Pistol di kepalamu. Siapa pria itu?/
Bajingan. Itu...
Ini Blue Four Golf!
Ada yang masih hidup?
Meminta izin melepaskan
tembakan didepan.
Tetap buka matamu, Mace.
Tetap buka matamu.
Mace, lihat... Itu Carter.
Suaranya orang Amerika.
Aku mendengar suara orang Amerika!
Berikan, berikan padaku!
Kau dengar itu, Mace?
X-ray, X-ray, ini Red Dragon, ganti.
Ini adalah titik tertinggi.
Red Dragon, masuklah.
Apa yang terjadi?
Kami masih terjebak di LRAS 2./
Tetap bersamaku.
Gallegos tewas. Hardt menghilang.
Carter dan aku baik-baik saja.
Dan Mace terluka parah.
Tatap mataku./
Dia butuh operasi.
Dia harus dibawa ke ruang
perawatan secepatnya.
kami butuh tembakan perlindungan
dalam skala besar, ganti.
Senang mendengarmu masih bernapas.
Aku akan usahakan
memberimu perlindungan.
Kita punya pesawat pembom B1
yang datang dari Qatar.
Setelah itu menjatuhkan muatannya,
para bajingan itu akan tamat.
Setelah itu menghantam, aku butuh
semua orang datang ke kamp.
LRAS 2, itu harusnya cukup perlindungan
untukmu melarikan diri, ganti.
Ini Red Dragon. Wilco.
Bersiap untuk ledakan.
Seluruh frekuensi sudah diberitahu.
30 detik. Mari bersiap.
Hei, bertahanlah./
171, ini X-ray.
Misi darurat sesuai aba-abaku, ganti.
Jatuhkan semua yang kau bisa
di sekeliling kamp.
X-ray, dimengerti.
Minta semuanya bersiap.
Kami sudah dekat.
Carter, semoga berhasil./
Lima, empat,
Mace, tetap bersama kami./
Tiga, dua, satu.
Kau akan baik saja.
Cepat, cepat, cepat!/
Ayo!
Bertahanlah, Mace!
Kami akan membawamu!
Itu Griffin!
Ayo!
Cepat! Ayo!
Kau pasti bisa, Carter.
Teruskanlah.
Kami akan masuk!
Kami membawa Mace!
Beri jalan! Beri jalan!
Carter, lepas. Lepas, Carter.
Carter! Lepas, Carter!
Tetap bersama kami.
Aku memasang turniket
15 menit yang lalu.
Dia... Dia pendarahan..
15 menit. 45 menit.
Dia pendarahan selama 45 menit.
Ayo, Mace, bertahanlah.
Bertahanlah, Mace!/
Tetap bersamaku!
Ya, kalian para bajingan yang menawan!
Helikopter sudah datang!
Larson! Senang melihatmu./
Kuning.
Aku juga menyayangimu, kawan.
Aktivitas di sisi Utara.
Hardt dan Martin hilang.
Griffin dan Gallegos tewas.
Hei, kau tahu mereka di mana?
Ada kerusakan pada arteri karotismu.
Tubuhnya mengirim seluruh
darah ke organ vitalnya.
Itu bagus./
Tidak... Tetap bersamaku.
Hei, Cordova, itu bagus, 'kan?
Itu tidak bagus.
Tekanan darahnya terlalu lemah.
Jika dia tidak segera dibawa
keluar dari lembah ini,
Dia takkan selamat.
Dan takkan ada helikopter yang
bisa datang hingga lewat tengah malam.
Ini waktunya bersikap radikal.
Seperti yang bisa kau dengar,
dukungan udara di luar sana,
Melakukan pekerjaan Tuhan, 'kan?
Kapten Portis dan Pasukan Tanggap
dalam perjalanan.
Kita hampir selesai, semuanya.
18:00 sore.
Demi Tuhan.
Kapten Portis
X-ray, ini Black Knights VI
bersama Pasukan Tanggap.
Kami melihat COP, ganti.
Dimengerti, Pak. Sampai nanti.
Bone One Eight, kau melihat posisiku?
Aku melihatmu.
Kurasa aku melihat beberapa
yang tersisa dari musuh.
500 meter utara, 50 derajat.
Mari akhiri ini./
Baik.
Syukurlah mereka di pihak kita.
A+.
Aku A+.
Hei, Dok. Apa maksudnya itu?
Apa yang terjadi?
Kita tak bisa operasi dia di sini.
Dan apa artinya itu?
Evakuasi udara baru bisa datang
beberapa jam lagi,
Itu artinya dia butuh darah segar
jika dia ingin hidup.
Ini satu-satunya hal yang
bisa kita lakukan.
Kau tidak steril dan kita tak bisa
melakukan tes penyakit.
Darah segar kami satu-satunya
yang bisa selamatkan dia.
Bajingan./
Ayo.
Hei, Mace.
Mace, ayolah. Tetap denganku./
Kau akan baik saja, kawan.
Kau mungkin bisa sedikit angkuh
karena ini darah perwira, tapi...
Baiklah, aku mau kau berikan
laporan lewat radio.
Semua golongan darah A+ sebaiknya
segera ke ruang perawatan, oke?
Kita butuh darah sebanyak mungkin.
Astaga. Mohammed.
Keluarlah dari sana. Cepat.
Sudah kubilang Taliban akan menyerang.
Aku tahu negaraku./
Baiklah. Cepat, cepat, cepat.
Aku dengar di radio kalian butuh darah.
Ya, kami butuh kantung kedua.
Golongan darahmu A+?
A+./
Baiklah, berikan ini padaku.
Baiklah.
Kau tak apa, Mace?/
Tetap bersamaku, kawan.
Kami akan segera bawa kau ke evakuasi
udara, Mace./Bagaimana keadaannya?
Kita menang, kawan.
Kita menang.
Kami akan membawamu pulang
kepada Amanda dan Mac.
Ayolah, kau tak apa.
Kau tak apa, berengsek.
Ayo.
Ayo. Kau sudah memegang dia?/
Ya.
Ayo, sobat. Ayo, sobat.
Ayo, sobat.
Kau tak apa, kawan.
Portis
Aku Letnan Bundermann./
Kapten Portis.
Selamat datang di Pos Keating, pak.
Semua orangmu sudah dihitung, Letnan?
27 terluka, 7 tewas,
belasan ANA terluka parah.
Prajurit Kader Mace terluka parah.
Medis... Mereka optimis, pak.
Dia memiliki kami semua
didalam darahnya.
Maafkan aku, Pak. Aku tahu
ini bukan waktu yang tepat.
Ini waktu yang tepat.
Letnan, kau sudah bekerja
dengan baik di sini.
Kau mengambil komando.
Apa yang kau ingin selamatkan, Pak?
Tidak ada.
Besok, kita akan ledakkan tempat ini
hingga hilang dari muka Bumi.
Itu Hardt?
Benar, Sersan.
Sersan?
Ya, oke.
Kau punya rokok?
Di bawah langit yang menggelap
Terima kasih.
Kita mulai tanyakan kenapa
Rasa takut membangunkan
makhluk buas
Dan iblis datang untuk berpesta
Seolah kita tenggelam di pasir fana
Di jalan menuju tepian manusia
Dan siapa yang akan terakhir mati?
Itu aneh, bukan?
Aku berharap kita diberikan
pertimbangan yang sama.
Ya.
Evakuasi helikopter.
Bagaimana keadaanmu, bodoh?
Persetan denganmu./
Ya.
Kau... Kau selamatkan nyawaku.
Baik-baiklah, Carter.
Apa?
Baik-baiklah!
Carter!
Carter, ayo.
Faulkner, Ro, kalian cedera.
Aku mau kau naik helikopter itu
dan pergi malam ini juga.
Aku ingin pergi bersama yang lainnya,
Pak, jika itu tidak merepotkan.
Kami tak apa, Pak.
Periksa seluruh jalur.
Jika tak muat di truk,
taruh ditempat yang ada apinya.
Sersan I Jonathan Hill.
Bintang Perak.
Sersan Brad Larson.
Sersan Kepala Shane Courville.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Sersan I Janis Lakis.
Medali Penghargaan AD Atas Keberanian.
Prajurit I Edward Faulkner.
Purple Heart.
Ya, masuk.
Kapten Chris Cordova.
Bintang Perak.
Kapten Stoney Portis.
Bintang Perunggu.
Mace tidak selamat./
Apa?
Mace tidak selamat!
Pangkalan Operasi Depan Bostick.
Tiga Hari Kemudian.
Halo?
Sersan Kepala Clint Romesha.
Medali Kehormatan.
Halo? Sayang, apa itu kau?
Aku senang kau kemari untuk bicara.
Sersan Hal bilang aku harus.
Kau tidak harus.
Hanya jika kau ingin.
Dia bilang aku harus.
Kau sangat cantik./
Terima kasih.
Jadi, bisa beritahu aku
apa yang terjadi?
Apa? Kapan?
Saat pertempuran.
Ada ada dengan itu?
Kau ingat apa yang terjadi
denganmu di pertempuran?
Aku tidak selamatkan...
Aku tidak selamatkan dia.
Siapa?
Mace.
Mace, dia temanmu?
Bukan.
Bukan, dia bukan temanku.
Aku takut./
Aku tahu.
Itu menakutkan. Tapi aku janji,
ini akan membantu jika dibicarakan.
Maafkan aku.
Tak apa./
Beri aku waktu sebentar.
Tak apa.
Ty, bisa kau bernapas untukku?
Tarik dan buang.
Aku bernapas. Aku bernapas.
Aku...
Aku bernapas.
Prajurit Kader Ty M. Carter.
Medali Kehormatan.
Hasil investigasi pertempuran Kamdesh
menyimpulkan kesalahan pimpinan militer...
...untuk meningkatkan pertahanan kamp.
Investigasi juga merekomendasikan
agar seluruh pos jaga...
..."Yang Jelas Tanpa Pertahanan"
harus ditutup.
Atas keberanian mereka
pada 3 Oktober 2009,
Pasukan kavaleri 3-61 bravo...
...menjadi unit perang Afghanistan
yang paling dihargai.
Bintang Perunggu Atas Keberanian
diberikan kepada Daniel Rodriguez.
Distinguished Service Cross
diberikan kepada Andrew Bundermann.
Pertempuran Pos Jaga Keating adalah
yang pertama dalam 50 tahun...
...dimana Medali Kehormatan diberikan
kepada dua tentara yang masih hidup.
Prajurit I Kevin Christopher Thomson.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Penghargaan AD Atas Keberanian.
Usia 21 tahun.
Sersan Michael Patrick Scusa.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Penghargaan AD Atas Keberanian.
Usia 22 tahun.
Sersan Joshua John Kirk.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 30 tahun.
Sersan Christopher Todd Grifin.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 24 tahun.
Sersan Kepala Vernon William Martin.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 25 tahun.
Sersan Joshua Mitchell Hardt.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 24 tahun.
Prajurit I Stephan Lee Mace.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 21 tahun.
Sersan Kepala Justin Timothi Gallegos.
Tewas Dalam Bertempur.
Distinguished Service Cross.
Usia 27 tahun.
Kapten Benjamin D. Keating.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 27 tahun.
Kapten Robert J. Yllescas.
Tewas Dalam Bertempur.
Medali Bintang Perunggu Atas Keberanian.
Usia 31 tahun.
Film Ini Didedikasikan Untuk
Mengenang Hunter Lurie
Dia dalam keadaan tengkurap,
Dengan sikunya,
dan berada di belakang.
Dia menuju ke Gallegos.
Saat itulah aku bilang,
"Sersan Larson, Mace masih hidup."
"Aku bisa hampiri dia. Dia di sana."
Dan kurasa dia melihatku,
lalu bilang,
"Tidak, kau tak bisa hampiri dia."
Kubilang, "Tidak, dia di sana.
Aku bisa hampiri dia."
Dia bilang, "Kau tak ada gunanya
untuk dia jika kau mati."
Aku tahu dia benar,
Tapi aku merasa dilema.
Aku butuh jeda. Sebentar./
Ya.
Ambil waktu sebanyak
yang kau butuhkan.
Mengosongkan sabuk dan
bergegas ke belakang.
Aku memanggil Gallegos,
dan bilang padanya...
Aku bilang padanya
aku meminta maaf.
Clint, kau sendirian dan
tak punya amunisi...
Menghadapi 400 Taliban,
Yang seluruhnya berada
di dataran tinggi.
Kau selalu bisa berusaha.
Kami datang saat malam hari,
Tapi bahkan saat malam,
Kau bisa tahu dari bayangan
pegunungan dan langit, itu...
...tidak memberikan kami...
Itu tak berikan kami rasa
"ini tempat yang aman."
Itu dengan cepat memberiku
firasat malapetaka akan datang.
Hanya masalah waktu sebelum
hal buruk terjadi,
Dan kami akan...
Kita akan terlibat masalah.
Ingat pertama datang di Keating.
Aku turun dari helikopter.
Saat kau turun dari helikopter,
kau seharusnya membungkuk,
Karena baling-baling menciptakan
daya dorong...
...yang membuatmu berlutut.
Tapi aku hanya bisa menatap
dengan mulut menganga,
Melihat ke pegunungan,
Dan menyadari berada di lembah,
itu sangat aneh.
Aku ingat berada di tengahnya,
Lalu melihat keatas, keatas,
dan keatas.
Dan akhirnya aku bisa melihat
puncak daerah sekeliling.
Dan itu tepat mengelilingi semuanya.
Untuk bisa memerankan
diriku sendiri itu unik.
Itu sangat... Aku tak tahu jika itu
sering terjadi di industri ini.
Tapi seperti yang kami katakan,
kenyataan situasi di sini...
Itu membawaku kembali
ke pola pikiran itu,
Dan aku berusaha mencernanya
dengan seragam,
Serta nama-nama prajurit yang gugur,
Dan masih berada di sekitar sini,
Kau tahu, melakukan peran mereka.
Menurutku itu istimewa.
Dan untuk bisa memerankan
diriku sendiri,
Aku sangat bersyukur aku masih hidup.
Dan aku merasa wajib untuk
membawa keaslian untuk film ini.
Di LRAS 2, lima orang berkorban
nyawa untuk selamatkan nyawaku.
Mereka antara langsung berada
di posisi itu atau membantunya.
Dan ketika aku mengenakan medali,
aku memikirkan mereka.
Aku juga memakai gelang peringatan,
Bahkan, kebanyakan orang berpikir
Hari Pahlawan...
...sebagai waktu untuk merayakan...
Atau memakan hotdog, tapi itu
sebenarnya waktu sangat suram...
Dimana kami menyadari banyak
pria dan wanita yang gugur.
Ketika aku datang bersama
Pasukan Tanggap menuruni bukit,
Itu malam hari,
Kau bisa melihat api
di dinding ngarai.
Dan dalam kibaran api...
...seperti menari di dinding
ngarai dibelakangnya,
Dan di seluruh gedung-gedung
pada malam itu,
Mulai... Itu terbakar. Maksudku,
itu mulai runtuh satu per satu.
Ya.
Dan aku ingat berjalan ke pos jaga
ketika pertempuran berakhir,
Dan gedung-gedung roboh ke tanah,
Aku melihat titik hitam di tanah
yang segelap oli mesin.
Kemudian api, kobaran api...
...dari gedung-gedung seperti
membuatnya berkilau,
Cukup untukku bisa melihat
warna merahnya yang sangat gelap,
Dan saat itulah aku sadar,
"Di sini salah satu prajurit kami tewas."
Itu medan yang sangat
sulit di Nuristan.
Itu sulit menang pertempuran ketika
kau berada di dataran rendah seperti itu.
Itu hampir mustahil.
Satu-satunya alasan itu
memungkinkan bagi mereka...
Yaitu karena kepemimpinan yang
sangat kuat didalam kamp,
Dan karena mereka mendapat dukungan
udara besar ketika itu akhirnya datang.
Aku ingin orang tahu tentang
Stephan Mace.
Aku ingin lebih banyak orang
tahu tentang Justin Gallegos...
Dan keenam lainnya yang
gugur pada hari itu.
Vernon Martin. Aku kenal dia
sekitar 3-4 tahun.
Scusa, aku kenal dia
sekitar 3-4 tahun...
Dari masa tugas kami bersama di Irak.
Sehingga... Maksudku, mereka
orang yang luar biasa,
Manusia luar biasa.
Menurutku itu penting agar
lebih banyak orang tahu...
...tentang kedelapan orang ini
yang mengorbankan dirinya...
Dan semoga memicu ketertarikan untuk
belajar lebih tentang yang lain...
...yang telah berkorban nyawa...
...demi kebaikan yang lebih besar
terhadap keamanan Amerika Serikat.
Dengan kalimatku sendiri, aku akan
jelaskan Pos Tempur Keating sebagai...
Entahlah, aku membacanya
didalam Alkitab,
Gerbang Surga dan Neraka
berada di tempat yang sama.
Jadi pada waktu baku tembak,
ini adalah gerbang Neraka.
Tapi melihat orang berkorban nyawa
untuk saling melindungi,
Kau bisa melihat bentuk sebenarnya
dari persaudaraan dan cinta.
Dan karena itu, ini juga bisa
menjadi gerbang Surga.
Itu cara terbaik untukku
menjelaskannya.
INDOXXI
Support dengan like & share :)