INDOXXI
Support dengan like & share :)
PERSEMBAHAN NETFLIX
Semalam menyenangkan.
Sangat.
Aku menikmatinya.
Selamat tinggal.
Ya.
- Aku lapar.
- Aku butuh sarapan.
Mau cari makanan?
Tentu.
- Aku ambil jaket.
- Ya.
Ya. Aku di dekat meja crudités semalaman,
mengumpulkan keberanian
untuk mengajakmu bicara.
Aku terus kembali ke meja crudités,
untuk meraih perhatianmu.
Aku memerhatikanmu di saat kau masuk.
Nama belakangmu?
Mau menguntitku di Google?
Aku hanya ingin tahu
harus menyimpan apa di ponselku.
Aku takkan memberimu nomor ponselku.
- Ini kesalahan besar.
- Sudah kuduga!
Aku merasakannya.
- Sial.
- Apa?
Aku lupa ada janji dengan teman.
Temuilah temanmu. Bukan masalah.
- Aku bisa tinggal...
- Ini asyik.
- Aku harus pergi...
- Mau tinggal?
Baiklah.
Apa itu?
- Apa?
- Raut wajah itu.
- Itu raut "aku mau menciummu"?
- Bukan.
Tunggu. Kecuali...
Kecuali apa?
Bagaimana raut "aku mau menciummu"?
Seperti ini.
Kau luar biasa.
Kau memang luar biasa!
Jika aku bilang, "Ini kata Leilani,"
- orang tak percaya.
- Siapa kau? Kau tak marah.
- Buat apa?
- Karena itu kacau.
Jangan. Jangan jadikan ini
masalah umum tentang...
- Aku marah.
- Kukira kau bercanda.
Buat apa aku bercanda soal ini?
Astaga!
Dia sudah berdiri.
- Kita bisa menang The Amazing Race?
- Pikirmu tidak?
Pikirmu di acara permainan
lomba keliling dunia,
kau dan aku akan menang?
Tadinya, kini aku ragu.
Soal restoran saja berselisih.
Ya, karena kau bermasalah
dengan tiap restoran di New Orleans.
Ibu kota restoran dunia,
dan kau tak bisa memutuskan.
Hong Kong adalah ibu kota restoran dunia.
Aku tak mau kau malu
di depan teman-temanmu
karena faktamu salah.
Aku tak benci restoran.
Aku suka restoran.
Kau menghabiskan beberapa jam kemarin
menulis ulasan Yelp negatif
dengan jari feminin putihmu
tentang restoran tapas
yang menurutku cukup enak itu.
Rasanya sangat asin.
Aku tak menyangka
mulutku ditiduri oleh Laut Mati.
Jariku bukan feminin dan putih,
tapi cokelat dan gemuk.
Kenapa kau berisik sekali?
Kau mau tetangga pikir kita gila?
Siapa peduli? Mereka tak kenal kita.
Hai! Salam kenal!
Kami bertengkar!
Tidak! Kami berlatih drama!
Adegan pertengkaran.
Bagaimana ini?
- Asyik.
- Asyik? Bagaimana penampilanku,
- Chuck E. Cheese?
- Tapi seksi.
Kau seperti si Cheese itu.
Kau tahu tak bisa membawa ponsel
ke acara seperti itu, 'kan?
Kau bisa gila.
Tidak. Aku akan merdeka tanpanya.
- Aku tak mau.
- Mau baca?
Tidak. Aku tak mau.
Bagaimana kalau ada
yang suka sesuatu Instagram?
Diam. Kau tak mengenalku.
Ini Val. Katanya aku montok.
Alasan lain kita tak akan menang.
Kau tak bisa berswafoto
saat setengah telanjang,
makan semut di stik.
Kau pernah menontonnya?
Aku menonton The Amazing Race?
Ini pertanyaan yang kau ajukan?
- Benar.
- Kau menanyaiku, Jibran,
"Aku menonton The Amazing Race?"
Kau menghabiskan waktumu
menghakimi acara ini,
- padahal tak pernah menontonnya.
- Tak perlu menonton untuk benci.
Tak pernah ditabrak truk, tapi sakit.
Aku tak mau otakku rusak
menonton acara sampah itu.
Kau buat film dokumenter.
Itu acara realitas
yang tak ditonton orang.
Dokumenter bukan acara realitas.
Dokumenter adalah realitas.
Karyaku adalah aktivisme sosial,
bukan demi RT.
Tak perlu bilang "RT".
Bilang retwit saja, Ayah.
Bisa kita pergi?
Makin telat, makin lama kita tinggal.
Kenapa buru-buru?
Tak ada kegiatan seru setelahnya.
Kukira kita akan bercinta.
Ya, karena aku sangat bergairah
jika merencanakan bercinta
di malam hari. Gila!
Kau mau seks gila? Bisa!
Katakan apa yang kau mau,
dan akan kulakukan
sesuai waktunya.
Itu antitesis seks gila! Paham?
Jadwalkan aku di kalendermu.
"Bersanggama dengan Leilani pukul 10.42."
- Sangat seksi.
- Oke,
seks gila dan penjadwalan
tidaklah eksklusif.
Pikirmu orang-orang asal datang
untuk pesta seks? Tidak.
- Mereka berbagi Google Calendar.
- Kurasa itu spontan.
Satu pria datang, lalu satu lagi.
Mereka muncul, dan bercinta.
Banyak pria di sana.
Kenapa tak bercinta dengan semuanya?
Oke, banyak yang harus diurai di sana,
tapi kau membicarakan pemerkosaan geng.
- Aku bicara pesta seks.
- Sudah.
Dari mana kau dapat informasi
seks kelompok itu? BuzzFeed?
Entahlah. Contohnya sangat spesifik.
Siapa yang akan hadir
di pesta makan malam ini?
Bobby dan Reya...
Val...
Kurasa mungkin Keith,
Stefan...
Kau rasa mungkin Keith?
Ya, mungkin.
- Jika kau tak sepenuhnya yakin...
- Aku tak yakin. Tidak.
Masa? Mau bertaruh?
Aku bertaruh dia akan hadir
dengan lelucon payahnya
dan kisah TI membosankan
dan otot pantainya
- karena olahraga dan diet...
- Sudah selesai?
Aku benci merusak khayalanmu,
tapi semua lelucon konyol Keith...
Katt Williams. Itu lelucon Katt Williams.
Maksudmu, dia mencuri leluconnya?
Tepat sekali.
"Bagaimana kau tahu senang bertemu aku?
Aku berengsek!"
Itu kalimat Katt Williams.
- Itu bukan Katt Williams.
- Aku tak mau meniru suaranya.
Untuk menang The Amazing Race,
kau harus kompak,
harus satu pemahaman.
Aku merasa aku membaca buku,
dan kau membaca majalah.
Aku mau satu pemahaman denganmu,
tapi kau selalu mengurung diri,
mengedit film.
Bukan film. Ini adalah dokumenter
tentang bobroknya sistem pendidikan.
Mana aku tahu? Kau tak menunjukkannya.
- Akan kutunjukkan bila kau mau.
- Bagus. Besok?
Tak bisa besok! Aku membuat animasinya.
Steph dan George akan menikah?
Kau menyukainya?
Ya.
Kukira "pernikahan omong kosong"?
- Memang.
- Oke.
Lalu, kenapa kau menyukainya?
Aku tak mau jadi satu-satunya teman
yang tak menyukainya.
- Aku bukan pembenci.
- Sejak hari kita bertemu,
kau bilang bahwa menurutmu
pernikahan itu payah.
Aku tak bilang "payah," tapi "bermasalah".
Benar, dua orang menyatakan
cinta abadi mereka satu sama lain.
Betapa bermasalah.
Mau tahu pendapatku?
Kurasa kau mau itu,
pernikahan dan anak-anak,
tapi bukan denganku.
Kurasa kau menginginkan
seseorang tanpa ekspektasi
agar bisa duduk sendirian
di ruangan itu seumur hidupmu.
Kurasa kau menginginkan hubungan
yang bisa dipamerkan.
Ya! Aku tak mau menurunkan standar.
Aku juga. Makanya aku tak mau
bersama seseorang
yang berpikiran dangkal.
Aku tak mau bersama seseorang
yang puas jadi orang gagal.
- Aku tak sanggup lagi.
- Ini tak berhasil.
Sudah berakhir?
Kurasa kita sudah lama berakhir.
- Astaga!
- Sial!
Astaga!
Sial.
Ya ampun.
- Kau tak apa?
- Kau baik-baik saja?
Ada darah.
- Mari kubantu berdiri.
- Jangan pindahkan dia.
- Ide buruk. Aku akan telepon 911.
- Jangan.
- Aku tak apa. Aku harus pergi.
- Kau berdarah. Tidak.
- Kau yakin?
- Aku harus pergi!
Kau...
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
- Terima kasih.
- Akan kutelepon 911.
Tunggu! Ponselmu ketinggalan!
Astaga.
Aku butuh mobilmu!
- Apa?
- Aku polisi. Dia penjahat.
Minggir! Pindah ke belakang!
Minggir!
Berpegangan.
Ke mana dia?
- Dia ke sana!
- Dia... Tersangka ke arah timur.
Apa kejahatannya? Narkoba?
Dia bawa narkoba? Kau menyamar?
Kau tak bisa cerita. Aku paham.
Setidaknya kita tak menabrak orang baik.
Menabrak tidak baik,
tapi setidaknya dia orang jahat.
Siapa yang bersepeda di sini?
Ya. Kau pikir ini Eropa?
Maaf, kami akan serius.
Di sana! Itu dia!
Hati-hati, Berengsek!
Belok!
Dapat! Ya!
Sial!
Sial, ya?
Belok kiri, kau bisa menyalipnya.
Ide bagus.
Ya.
Itu dia! Di sana!
Dasar penyeberang!
Sial, dia berputar-putar. Dasar bodoh.
- Belok!
Di sana! Ayo!
- Dia belok di sudut!
- Di gang ini, jalan buntu.
Keadilan!
Astaga!
Astaga.
Kurasa dia bukan polisi.
- Astaga.
- Permisi?
Kurasa dia mati.
Sial.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Astaga.
Astaga. Apa yang kalian lakukan?
- Tidak.
- Ini tak seperti yang terlihat.
- Kami tak membunuhnya.
- Kau menabraknya dengan mobilmu.
Tidak. Maksudku, ya, tapi...
- Tidak, itu saja.
- Barusan.
Astaga.
Setelah kutabrak,
dia hidup dan baik-baik saja.
Tidak. Harinya buruk,
tapi dia bernapas sejak itu.
Dia sudah mati.
Kami tahu, tapi kami tak membunuhnya.
- Dia bilang membunuhnya.
- Bukan, kutabrak dengan mobilku.
Jelas berhasil.
Kau membunuhnya dengan mobilmu!
Aku mengemudi, kami putus,
perhatianku teralihkan,
aku menerobos lampu merah.
Pria berkumis aneh ini...
Aku membantu dengan petaku...
- Dia bajak mobil kami.
- ...jelas salah.
Dia melindasnya,
- bolak-balik...
- Lapor polisi.
- ...lalu dia pergi.
- ...sepuluh kali!
Aku terkena darah,
dan mobil itu senjata pembunuh!
- Apa yang kau lakukan?
- Menelepon 911.
Jangan. Kami tak menyakiti orang.
Aku ingin melaporkan pembunuhan.
- Kami tak membunuh siapa pun!
- Berhenti.
Kau yang berhenti!
Astaga. Polisi tak akan percaya.
Tahu betapa bodoh kedengarannya?
Ini penangkapan warga.
- Apa itu?
- Oke.
- Penangkapan oleh warga.
- Bisakah?
- Bisakah itu?
- Di hitungan ketiga, ya?
Hitungan ketiga, apa? Kenapa wajahmu?
- Aku tak bisa memahamimu. Katakan.
- Di hitungan ketiga.
- Apa?
- Satu, dua, tiga, lari!
- Pria itu kabur.
- Jibran!
- Nama pria itu Jibran.
- Lari, Leilani!
Nama wanita itu Leilani.
Sial.
Sekarang dia juga kabur.
Wanita itu kebetulan Afro-Amerika,
dan pria itu berkulit warna juga.
Aku tak mengira mereka pembunuh
karena minoritas,
tapi karena mereka benar-benar
membunuh seorang pria,
- dan dia di sini.
- Sial!
KEDAI SUNRISE
BUKA 24 JAM
Hei.
Kau baik-baik saja?
- Dia mengecat rumah dengan cat merah.
- Mimisan.
Kami mengecat dapur sewarna darah.
Mau pesan sesuatu?
Ada minuman alkohol?
Dua, ya.
Dua.
Dua apa?
Dua minuman alkohol. Terima kasih banyak.
Kami tak menyajikan itu.
Kita harus ke polisi.
Kita? Kau dan aku?
- Menurutmu apa yang akan terjadi?
- Itu ide buruk terbaik.
Tidak. Kita akan ditangkap dalam seketika.
Mungkin jika kita jujur.
Pikirmu polisi peduli?
Bahwa ada praduga tak bersalah?
- Tapi apa lagi...
- Jibran, kebenaran terdengar gila.
Kau mau bilang apa?
Halo, Bu Polisi.
Kami menyerahkan diri untuk saat ini
karena tak ada yang kami sembunyikan.
Kenapa lari dari TKP?
Pertanyaan bagus, Bu.
Makanya kau hebat dalam pekerjaanmu.
Itu karena kami tampak bersalah,
dan itu menakutkan bagi kami
karena kami tak bersalah.
Di satu sisi,
kami lari hanya membuktikan...
Aku menutupi kameraku
agar bisa menghajarmu. Dasar pembohong.
Baik, tunggu.
Tidak.
Itu aku melemparimu buku.
Kau tahu bukunya tak ada, bukan?
Kau meninggalkan orang mati di jalanan?
- Tidak.
- Dan tak menelepon polisi?
Karena tak ada waktu,
karena kami harus pergi dan...
Pria Cokelat, kau terdengar gila.
- Jangan bilang begitu.
- Kau pembunuh di mataku.
Lihat janggut dan alis pembunuhmu.
Kau bilang suka janggutku.
Janggutmu seperti pembunuhan.
Jangan...
- Halo?
- Leilani, di mana kalian?
Maaf, kami bertemu teman lama,
- dan...
- Masih di rumah.
...kami berjumpa beberapa kali.
Suruh bawa anggur.
Tak ada anggur putih untuk Evonne.
Hei, bisa belikan sebotol pinot?
Grigio, bukan noir.
Tentu, akan kami bawakan.
Bagus. Sampai jumpa.
Ada apa?
Mereka bersikap aneh.
Bagaimana kau tahu senang bertemu aku?
Jika aku berengsek?
Kau lucu sekali.
Wadah susu kocok perak ini istimewa, tahu?
Katanya, "Kami buat kebanyakan,
jadi, ini lebihnya di wadah pembuatannya."
Mereka tak bisa mengukurnya?
Mereka tak begitu dengan yang lain.
Misalnya, "Ini spageti,
dan ini spageti lagi di piring lain.
Piring spagetinya terlalu penuh.
Ini sup.
Kami tak mau mengukurnya lebih awal,
dan inilah dia."
Apa-apaan itu?
- Gila.
- Sangat gila.
Bukan wadah susu kocok ekstra.
PENELEPON TAK DIKENAL
Apa ini Leilani Brooks?
Siapa ini?
Detektif Mary Martin,
Kepolisian New Orleans.
Hai, Detektif.
Bu, apa kau mengemudikan
kendaraanmu hari ini?
Tidak, hari ini tidak.
- Boleh tahu di mana kau?
- Dia tanya aku di mana.
- Tutup.
- Rumah.
Aku di rumah.
Bersantai.
Maksudmu, kendaraanmu juga di rumah?
- Tutup.
- Ya!
Kalau aku ke jendela, aku bisa lihat...
Astaga.
Sayang, bukankah mobil kita di luar?
Ini gila, Detektif.
Pasti kuncinya tertancap.
Mau pesan yang lain?
Apa itu pelayan? Bu?
Di mana Anda sekarang?
Kami minta tagihannya.
- Habislah kita.
- Tidak.
Kita harus bersembunyi
dan tetap tenang
sampai semua kehebohan ini reda.
Kurasa pem...
Pembunuhan tidak reda, Lei.
Ya, jika polisi menemukan
orang yang mereka cari.
Kitalah orang yang mereka cari.
Tahu lagu, "Pria nakal, apa rencanamu?"
Kita pria nakal itu. Apa rencana kita?
Aku tahu lagu, "Who Let the Dogs Out,"
kupikir, "Siapa yang lepas anjingnya?"
Kita membahas lagu yang diingat?
Kau yang mulai.
Ponsel si Sepeda bing-bong.
Baru saja bersuara bing-bong.
Jangan sentuh.
- Itu barang bukti.
- Aku terus memegangnya.
Kalendernya. "Edie di Dragon's Den."
Tunggu, si Edie ini
pasti kenal Sepeda, bukan?
Apa?
Bagaimana jika dia tahu
siapa yang mau membunuh Sepeda?
Jadi, kau menyarankan kita ke sana
dan memecahkan pembunuhan?
Itu saranmu?
Begitulah.
Memangnya siapa kita? Hobbs dan Shaw?
Kita bukan pasangan.
Hubungan kita tidak jelas.
Kau pikir kita bisa cari pembunuh Sepeda?
Kita putus, 'kan?
Ya.
Oke.
Jibran, kita hanya butuh nama.
Kita cari nama Kumis,
bawa ke polisi, dan kita akan bebas.
Kita harus tiba dalam 10 menit.
- Ini bukan ide yang bagus.
- Aku tahu kau takut, Ji,
dan aku juga takut,
tapi...
- Anjing yang manis.
- Imut sekali.
Bisa kita cari Edie,
siapa tahu dia bisa membantu kita?
Oke, tapi jika kau salah,
dan kita menghabiskan hidup
menunggu hukuman mati, aku akan marah.
Adil.
Astaga.
- Ini polisi.
- Jangan dijawab. Abaikan.
Benar.
Kenapa masih ada pemantik api?
Maksudku,
jadikan saja soket listrik.
Siapa yang bilang,
"Aku mengoperasikan kendaraan.
- Aku mau membawa api..."
- Jibran, tolong,
jangan bermonolog susu kocok lagi.
Baik.
Permisi, ini bukan tujuan kami.
- Apa kau Leon?
- Ya, Pak.
Bagus.
Kau memesan Lyft Shared?
Aku menjadikannya pengaturan standar.
Kau luar biasa.
- Kau yang luar biasa.
- Tapi kau sangat luar biasa.
- Tidak.
- Aku rindu meski kita bersama.
Misalnya saat ini, aku di sampingmu,
dan aku merindukanmu.
Sayang.
Jadi, kita akan ke tempat ini,
mencari si Edie...
- Gadis baik!
- Aku gadis baik.
Aku akan memuntahimu.
Bagaimana kita bisa tahu Edie?
- Di mana kau buat tato itu?
- Entah. Temui dan tanya...
Gadis baik!
Aku mencintaimu lebih dari ibuku!
Tutup mulutmu!
Kalian sangat mesra sekarang,
tapi semua akan berlalu, paham?
Baiklah. Kita ke Dragon's Den.
Semua akan baik-baik saja. Kita bisa.
Lumayan juga.
Kita harus cari dia.
- Pesan satu lagi.
- Oke. Ya.
Kita bersikap normal, ya?
Ya, kita normal.
Hanya orang normal.
Datang ke bar...
Mestinya kita tak kemari.
Kau bilang begitu
jika kita ke tempat ramai.
Aku membicarakan firasat kiamat
yang kurasakan di perutku sekarang.
Maksudku, jika aku tak berencana,
kita takkan ke mana-mana.
Selamat. Kau berencana, dan ini terjadi.
EDIE: AKU TAK MENEMUKANMU, DI BALKON.
Oke, bersikap normal.
Aku suka menari. Kegiatan orang normal.
Itu pasti dia.
Bagaimana sekarang?
Kita harus ke sana, 'kan?
Edie?
Edie.
- Edie.
Berhenti bicara. Ikut aku.
Siapa kalian? Dia mengutus kalian?
Ya.
Jibran, coba jelaskan.
Ini bukan titik awal yang baik.
Jika dia tak profesional,
mengutus dua orang asing
alih-alih datang sendiri, tak apa.
Kita selesaikan saja.
Kami punya pertanyaan.
- Kenal pria berkumis?
- Kami mau tahu situasinya.
Kenal pria berkumis?
Oke, hentikan. Itu tak pantas.
Ada cara terhormat untuk ini.
Dan ini?
Ini bukan caranya.
Serahkan, dan ini bisa berakhir.
- Apa?
- Tidak.
Foto-foto itu. Berikan amplopnya.
Foto apa?
- Tidak.
- Kalian pikir hanya kalian
yang bisa cari informasi?
Aku tahu bos kalian.
Kami tak punya bos. Kami tak bekerja sama.
Kami tak tahu foto apa itu.
Aku pembuat film dokumenter.
Dia kerja di agensi iklan!
Ingat iklan dengan kutu buku
yang memakai sabunnya,
dan semua wanita menginginkannya?
- Itu idenya!
- Ya, itu ideku.
Dari kisah nyata.
Pria itu kutu buku di kampusku,
dia wangi dan aku bilang,
"Kini aku menyukainya."
Dia tak suka penampilan pria itu,
tapi setelah wangi,
mereka tidur bersama, tak apa.
Kami tak tahu apa-apa!
Ya, benar.
Kalian muncul di jam dan tempat
yang ditentukan.
Kami memungut ponsel pria ini,
dan namamu bing-bong.
Kami mau ke pesta.
Kami tak ada hubungannya.
Kami cuma merespons bing-bong!
Jibran.
Dia tak percaya.
Oke.
Mari kita perjelas.
Kalian bilang, pria ini bukan bos kalian,
- dan kalian tak kenal.
- Ya.
Bagaimana kalau kita telepon
dan tanya dia?
- Bagus.
- Ya, hubungi dia.
Tidak.
Ini tak seperti dugaanmu.
Jangan mengencingiku dan bilang itu hujan.
- Untuk apa?
- Dia takkan mau.
Jika mengencingimu,
dia akan bilang itu kencing.
Kalian pikir bisa mengganggu
anggota kongres dan lolos?
Ada hal lain menunggu kalian.
- Tidak!
- Apa-apaan ini?
Kau bilang aku anggota kongres?
- Aku...
- Sebentar.
Aku segera kembali.
Apa yang terjadi? Kau bisa keluar?
- Coba keluar.
- Ini sangat gila.
Lepaskan topeng itu, Brett.
Kau baik-baik saja?
- Ini masih bukan ide bagus.
- Suamiku.
Dia mengambilkan wajanku. Betul, Say?
Kukira kita sepakat takkan memakai wajan.
Kau akan ambilkan wajanku.
Untuk klarifikasi, kami tak memeras orang.
Permisi, apa itu wajan?
Kalian mencoba menghancurkan kami.
Sekarang kalian yang hancur.
Premismu salah karena
kami tak mau hancurkan kalian.
- Juga tak mau dihancurkan.
- Tidak.
Terima kasih.
Aku suka aroma bakon panas, kalian juga?
Masalahnya hanya minyaknya.
Pernah lihat luka bakar minyak?
Luar biasa, kerusakan yang bisa
ditimbulkan minyak panas.
Aku beri kalian pilihan.
Semua minyak di wajan ini...
atau apa yang ada di balik pintu ini.
- Apa?
- Kubilang...
minyak bakon... atau pintu?
Terserah kalian.
Kau lebih dulu, Pak Bing-Bong.
Silakan tebak.
Kau serius? Itu minyak panas mendidih.
Dia bisa tuang ke wajahku.
Edie, boleh aku bertanya?
Boleh tahu sebelum memutuskan,
di mana kau akan menuangnya?
Kemungkinan besar di wajahmu.
Terima kasih. Dia bilang mungkin wajahku.
Dia mencoba menakutimu
agar memilih yang lebih buruk.
Kita lajang. Aku harus berkencan.
- Bagaimana aku bisa daftar Bumble?
- Bekas luka itu seksi.
Kau suka luka bakar?
Aku akan cari pria
dengan wajah berbekas luka bakar.
Kau janji?
Aku akan menguntit Facebook-mu.
Jika kau bohong,
aku akan sangat marah.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Akan kublokir kau.
Ayo putuskan.
Aku dan suamiku punya rencana.
Aku tak memilih minyak.
Aku memilih pintu itu.
- Jibran!
- Pilihanmu pintu.
- Beri tahu apa hadiah mereka.
- Tidak. Jibran, tekan kakimu.
- Sudah.
- Setop! Jangan ganggu dia.
Buka pintunya.
Dia akan memberakiku?
Pilih minyak.
Giliranmu, Nona Kecil.
Minyak! Aku pilih minyak!
Wanita yang tahu keinginannya.
Tidak.
Mari kita lihat.
Lepaskan aku!
Tolong.
- Astaga. Sayang, kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Kau tak apa?
- Ya.
Mundur! Tetap di situ!
- Siap?
- Ya.
Satu, dua, tiga!
Tunggu! Tidak, tunggu!
Mereka kabur!
APOTEK DISKON NOLA
Apa yang terjadi?
Aku bilang, "Satu, dua, tiga,"
dan kau lari.
Itu yang kau lakukan di gang.
Jadi kesepakatan. Itu acuanku.
Aku berasumsi kau berasumsi kali ini,
"Satu, dua, tiga, serang."
- Kenapa begitu?
- Karena ada senjata? Entahlah.
Aku tak mau melihat kuda lagi
seumur hidupku.
Terima kasih.
Aku terlihat bodoh?
Aku seperti muntahan unicorn?
Tidak, kau tampak...
sebaliknya.
Tidak bodoh.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Rasanya sakit sekali
di tempat kuda menendangku.
Ikut aku.
Kelihatannya baik. Aduh, pedih.
- Maaf.
- Berhenti menepuk lukanya.
- Aku hanya berusaha membantu.
- Oke.
Ayo. Kita lakukan.
Oke.
Tak bisa. Aku akan memakai kaus ini
selama sisa hidupku.
Tidak. Berdirilah.
Angkat tanganmu.
Oke, satu, dua, tiga.
Bisakah aku mengatakan
ini malam tergila di hidupku?
Tak pernah dijebak atas pembunuhan
dan disiksa dengan lemak bakon?
- Bernapaslah.
- Itu...
- Pelan-pelan.
- Oke, maaf.
Jibran, aku tak menyentuhmu.
Aku memesan Lyft.
Kuharap kau mengubah pengaturanmu.
Kau mungkin tak ingat ini, tapi...
kencan pertama kita,
restoran itu,
ada pasangan yang duduk
di samping kita,
- dan mereka tak bicara.
- Aku ingat.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka tak bicara selama itu.
Kau tahu aku selalu memikirkan mereka?
Karena aku melihat mereka dan berpikir,
"Aku tak mau jadi begitu."
Kehabisan bahan pembicaraan.
Namun makin kupikirkan,
aku makin berpendapat,
mungkin mereka tak menderita.
Mungkin mereka...
nyaman satu sama lain.
Teoriku tentang Edie jelas salah.
Mungkin kau benar.
Sebaiknya kita ke polisi.
Aku menemukan sesuatu.
Apa?
Secarik kertas milik Edie
dengan nomor Sepeda,
ada alamatnya juga.
Apa? Kapan kau dapat ini?
Aku berpikir,
mungkin Kumis membunuh Sepeda
karena foto-foto yang Edie maksud.
Jika kita bisa temukan foto itu,
cari tahu identitas mereka,
mungkin kita bisa bebas.
Kumis jelas mencari sesuatu,
dan Edie sangat kesal karena foto itu.
- Itu petunjuk. Aku dapat petunjuk.
- Ya.
Mau ke alamat itu?
Kau tahu ini ilegal, bukan?
Masuk tanpa izin ke rumah Sepeda...
Apa kau yakin?
Kau sendiri?
Ya.
Itu tumpangan kita.
Sial.
Sial. Dia tahu ini kita.
Dia benar-benar tahu ini kita.
- Sial.
- Dia melihat kita.
- Atau dia hanya rasis.
- Syukurlah.
Ayo.
Sial.
- Apa?
- Bagaimana cara kita naik?
Apa? Cukup...
Kau pikir itu pintu khusus pria?
Maaf.
Mungkin ada satu jalan kucing
- di samping. Kita bisa...
- Apa?
Maksudmu peragaan busana?
- Maksudmu jalur evakuasi?
- Kenapa kau bercanda sekarang?
- Ini serius.
- Oke.
Ini, pecahkan kacanya. Ayo.
- Aku? Aku pakai hak tinggi.
- Benar.
- Pemecah es itu akan menikam kaca.
- Pemecah es?
Maksudmu, haknya?
Ya, bagian hak tajam dari sepatu
akan memecahkan kaca.
- Langsung tembus.
- Tidak. Gunakan bahumu.
Kita pecahkan kaca.
Aku barusan ditendang kuda.
Bolehkah aku rehat sejenak
dari menyiksa diri?
Oke. Maaf, ya?
Aku hanya cemas
- haknya patah.
- Tidak.
Tidak jika tegak lurus.
Ini permukaan kecil.
- Tekanannya...
- Oke. Bagaimana kau tahu?
MythBusters.
Kau suka acara realitas?
Itu serial dokumenter.
Aku ingat mitos itu dipatahkan.
...dilaporkan melintas pesepeda
beberapa kali.
Dua saksi di tempat kejadian
kini dirawat karena trauma.
Sepertinya di sini.
- Kalau ada orang di dalam?
- Kelihatannya kosong.
Mungkin ini kosong
karena ini apartemen Sepeda, dan dia...
- Ya.
- ...mati.
Aku di sana, Jibran.
Coba buka jendelanya.
- Terkunci.
- Oke.
- Giliranmu menendang.
- Sepatuku bukan untuk itu.
Ya, sepatuku juga.
Sebagai pembelaanku,
hak sepatu yang menendang tak patah...
- Aku akan melemparmu.
- Mestinya tak kukatakan itu.
Maaf sepatumu rusak.
Terima kasih. Itu sepatu kencanku.
Aku tak tahu kau punya itu.
Kubeli untukmu.
Bisa tolong tendang ini diam-diam,
- karena aku bertelanjang kaki?
- Oke.
Oke, kita mulai.
Apa yang kau lakukan? Kau mengetuk?
Tidak, aku hanya menariknya
agar tidak terluka.
Aku mencari nafkah dengan ini.
Sial.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Tunggu, dengar itu?
- Dengar apa?
Itu.
Sepertinya ada musik.
- Kita harus masuk ke sana.
- Apa? Tidak.
Mau apa lagi? Keluar?
Oke. Kita intip saja.
Oke.
- Apa ini?
- Tidak, Bung!
Tutup mulutmu, ya?
Aku ingat dengan sangat jelas.
Kau yang pingsan.
Karena aku sadar.
Ada aku, Ashley cowok, Ashley...
Hari itu aku makan
karena dalam fase bulking.
Siapa para mahasiswa ini?
Di sana seperti lab narkoba.
Itu pasti foto yang dibicarakan Edie.
- Hei, Bung.
- Jangan ganggu kami!
Dia menaruh amplopnya di sana.
- Kita harus ambil.
- Bung.
Semua pecinta itu di sana.
Aku tak tahu artinya.
- Penggunaanku benar?
- Tidak.
- Apa itu "pecinta"?
- Jangan bahas sekarang.
Jangan.
- Jangan.
- Mereka tak dengar.
Musiknya kencang. Lihat.
Tidak!
Kita harus masuk ke sana,
ambil satu amplop itu,
- dan pergi secepatnya.
- Staf Abercrombie & Fitch akan lihat.
Oke. Kita harus...
Kita harus buat rencana pengecoh,
pancing mereka keluar.
Aku saja. Kau di sini.
Aku akan keluar dan bel.
Akan kubilang, "Piza."
Hei. Apa kabar?
Hei, Bung. Lama tak jumpa.
Siapa kalian?
- Dia dan aku.
- Dia dan aku!
Ya!
Dari...
Tidak.
Hajar dia, Jibran! Habisi dia!
- Pukul dia! Cepat!
- Aku berusaha!
Bilang kapan mau kubantu! Mau kubantu?
Ini bukan Ultimate Fighting.
Menepuk takkan menghentikan.
- Kena kau!
- Kau melempariku!
Kau menghalangi! Minggir!
Sial.
Siapa sebenarnya kalian?
Siapa kami?
Kami orang yang ingin jawaban, Jalang!
Pertanyaan lebih pentingnya,
siapa sebenarnya kau?
Sedang apa kalian di kamarku?
Kami di sini...
Kenapa kau lakukan itu?
Ya, kenapa kami lakukan itu?
Itu yang ingin kau ketahui.
Kami yang bertanya.
Dan jawaban pertanyaan kami
sebaiknya jawaban,
tapi jawaban pertanyaanmu adalah tinjuku.
Apa?
Pertama, Bajingan, siapa bosmu?
- Ya, Bajingan.
- Aku tak tahu maksudmu.
Jangan mengencingiku
- dan bilang itu hujan.
- Jangan.
Kami tak suka.
- Ya.
- Karena kami tahu kau bohong.
Lalu kami akan basah karena kencing.
Aku takkan melakukannya.
Katakan yang ingin kami ketahui.
Kau tahu Sepeda?
Apa aku tahu Sepeda? Apa maksudnya?
Sepeda. Dua roda.
- Setang.
- Terkadang, ada keranjang.
Dan terkadang, ada jari-jari.
E.T. mengendarainya
dan terbang dengan itu, Jalang.
Aku tahu sepeda. Maksudmu Tom?
Entahlah. Apa kami seperti jalang?
Aku bekerja untuk Tom. Tom bersepeda.
Dia aktivis lingkungan yang aneh.
Apa lingkungan hidup itu aneh,
atau itu diperlukan?
Aku mendaur ulang semuanya.
Kadang dia mendaur ulang kulit telur
dan kulit pisang,
lalu aku bilang, "Itu kompos."
Oke, fokus padaku, Brett Kavanaugh.
Apa tugasmu dari Tom?
Aku tak boleh bilang.
Tutup mulutmu dan bicara, Peminum Bir!
Bagaimana aku bisa tutup mulut
sekaligus bicara?
- Itu mustahil.
- Pikirkan itu!
- Cari caranya.
- Tolong,
kami hanya mengisi amplop, ya?
Lalu kami antar ke orang kaya...
Orang kaya apa?
Aku tidak tahu.
Dia bekerja di semacam klub,
dan orang-orangnya...
Mereka berbahaya.
Jangan macam-macam dengan mereka.
Aku hanya...
Aku sudah bekerja sama 100 persen.
Aku tak suka nada bicaramu, Pemerkosa.
Katakan di mana klub ini.
Aku tak tahu, tak diberi tahu.
Makin sedikit kami tahu, makin baik.
Mereka mengontaknya lewat ponsel.
Sial. Astaga. Tolong aku!
Kumohon. Penyusup! Tolong!
- Hai, Steve.
- Kumohon...
Kita harus pergi dari sini.
Ayo, lewat sini.
Sial.
Halo?
Ya. Sudah kubereskan.
Ya, dia sudah mati.
Aku mengerti.
Ya.
Ya, akan kupastikan lancar malam ini.
Kau tak perlu khawatir.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Suaramu sudah lebih jelas. Bicaralah.
Aku baru melihat dua orang dibunuh.
Sampai kemarin,
aku melihat nol orang dibunuh.
Itu bisa saja kita.
Astaga, ada darah di buku jariku.
Aku meninggalkan DNA di TKP.
Sial, aku meninggalkan sidik jariku
di wajah Pemerkosa.
Kini aku merasa bersalah
menyebutnya Pemerkosa.
Polisi akan mengira kita membunuhnya.
Mereka akan pikir kita pembunuh berantai.
Kita harus selesaikan ini.
Bukalah.
Apa ini?
"Nyonya Burrows.
Ada banyak. Kami tahu Anda salah satunya."
Apa lagi?
Hanya itu.
Ini seperti The Amazing Race
dengan orang mati.
Tunggu.
Kita harus buka ponsel Sepeda.
Ini cara mereka mengontaknya.
Aku akan mulai tebak sandi.
Tanggal penting.
Satu, empat, sembilan, dua. Bukan.
Satu, tujuh, tujuh, enam. Bukan.
Kau mau menebak tanggal penindasan
dalam sejarah? Setop.
Benar, dia penggemar sepeda.
Kapan Lance Armstrong
menang Tour de France pertamanya?
- Satu, sembilan...
- Berhenti.
Kau akan mengunci ponselnya,
dan kita tak dapat apa-apa.
Oke.
Aku tahu siapa yang bisa buka ponselnya.
Siapa?
Keith.
- Keith?
- Dia staf TI kami.
- Sungguh?
- Dia genius dalam hal semacam ini.
Dia genius.
Kalian sangat beruntung memiliki genius
- di kantormu sebagai staf TI.
- Dengar...
Aku bukan melebih-lebihkan,
tapi cuma dia yang bisa.
Errol Morris genius,
J. K. Rowling genius.
Bahkan Lil Wayne pun genius,
tapi Keith? Keith sialan?
Apa masalahmu dengannya?
Kenapa kau...
Aku tak suka caranya menatapmu.
Dia tak menatapku seperti apa pun.
Baiklah.
Aku tak suka caramu menatapnya.
Kau mau membuka ponsel ini atau tidak?
Karena cuma ini peluang kita.
Baik. Kita masuk lima menit,
membuka ponsel,
dan kita pergi.
Tunggu! Kita tak boleh masuk
dan langsung minta Keith meretas ponsel,
karena dia sangat etis dalam hal ini.
Dia sangat etis,
tapi boleh mencuri komedi?
Orang ini tanda tanya.
Bantu aku mencari alasan tepercaya.
Semuanya!
Lihat siapa yang akhirnya datang.
- Akhirnya. Hei.
- Hei.
- Maaf kami terlambat.
- Hai.
Hei, Keith ada di sini.
- Senang kau datang.
- Astaga. Kelihatannya lezat.
- Reya, kau luar biasa.
Astaga. Kalian sudah coba ini?
Astaga. Ini sangat lezat.
Makanan terenak yang kami makan.
- Begitu segar.
- Ini merah, itu hijau.
- Ada warna paprika apa lagi?
- Kuning.
Bukan kau, Keith, aku tanya Reya.
Kalian baik-baik saja?
- Kami?
- Baik.
- Sangat baik.
- Baik, 100 persen.
Apa yang kau kenakan itu?
Aku? Apa yang kau kenakan?
Sweter kerah tinggi.
Itu darah di wajahmu?
Dan ini aib besar.
Kami punya kabar...
- Jibran, katakan.
- Kami bertinju.
Bertinju?
Sebenarnya kami ikut kelas sebelum kemari,
dan Jibran bertinju
di luar kelas beratnya.
Itu luar biasa.
Aku disebut tukang berdarah
di bisnis pertinjuan.
Katanya aku takkan bisa jadi profesional
karena mudah berdarah.
Jadi, kalian telat karena tadi bertinju?
- Ya.
- Apa itu...
Astaga, aku punya ide bagus.
Kalian mau melihat video Jibran dibuat KO?
- Tentu.
- Ya, tentu.
Keluarkan ponselmu, Sayang.
Baiklah.
Apa?
Aku tidak bisa mengingat sandi ponselku.
Astaga. Apa itu disebabkan pukulan
yang mengenai kepalamu selama bertinju?
- Sandinya baru?
- Tidak, Keith. Bukan.
Pertanyaan bagus.
Astaga. Apa aku mengalami cedera otak?
Hubungi doktermu.
- Ya, aku akan telepon dokter...
- Kau tak ingat namanya.
Namanya di ponsel, tapi tak bisa kuakses,
- tak bisa kucari...
- Bagaimana...
Andai kita bisa membuka ponsel itu.
- Tidak.
- Tak apa-apa.
Aku bisa membukanya.
Kau tak perlu melakukan itu.
- Aku mau bantu.
- Oke, sekarang.
Benda ini rusak. Kau butuh ponsel baru.
Kau butuh ponsel baru.
- Apa?
- Kau tak apa?
- Ya, aku baik.
Oke.
Aku memakai tabel pelangi.
Sudah setengah jalan.
Aku mau pakai algoritma paksa,
tapi ini lebih cepat.
Akan lebih cepat. Bagus.
- Kau tahu?
- Ya.
- Tahu semuanya.
- Keren.
Karena algoritma paksa
akan memaksa secara brutal...
ritme dari... Al Gore,
sementara tabel pelangi
adalah semacam spektrum...
Roy G. Biv dan seterusnya...
Roy G. Biv?
Roy Greg Biv. Penemu pelangi.
Sekarang dia mulai bertinju?
- Maksudku...
- Reya, Jibran dan aku putus.
Astaga, kau serius?
Bagaimana mungkin?
Kalian pasangan terbaik.
Kami? Kau dan Bobby pasangan sempurna,
- kau bercanda?
- Tidak, kami selalu bertengkar.
Ya, tapi kalian bercinta secara rutin.
- Melakukan semua hal gila itu.
- Tidak. Kenapa kau berpikir begitu?
Karena kau mengunggah
foto seksi kalian di ranjang.
Dua mantanku mengikutiku.
Aku hanya ingin membuat mereka cemburu.
Itu... Ya, itu tak...
Dari mana kau pelajari ini? Dari MIT?
Aku? Ya, benar.
Tidak. Kau yang keren di sini.
Apa?
Ya, Leilani cerita semua tentang dirimu.
Kau terdengar mengesankan.
- Dia membicarakanku?
- Ya.
Dia selalu membanggakanmu.
Lihat itu. Sudah terbuka.
SEMUA HADIRIN HARUS MEMAKAI
PAKAIAN FORMAL
- Bisa bantu aku?
- Ya, apa saja.
Sejak Ji dan aku putus,
aku sangat emosional,
aku punya foto-foto kemaluan ini,
dan aku butuh...
seseorang menyimpankannya
hingga aku siap mental.
- Kau mencetaknya?
- Ya.
Simpan di tempat... Jangan buka.
Simpan di tempat aman, ya?
Senator Burrows?
Begitulah aku menyebutnya.
Karena dia selalu bersembunyi di dalam.
Oke.
Kau bilang aku yang gila.
- Hei! Keith sudah membuka ponselku.
- Bagus.
Dokterku di pesta. Dia mau memeriksaku,
tapi kita harus pergi sekarang.
Oke, ayo.
Kita tak bisa berpakaian begini.
Kenapa tidak?
Dia di acara amal berkelas, jadi...
boleh pinjam pakaian bagus kalian?
Ya. Ikut aku.
- Ya.
- Sedang apa kau?
Berbalik agar kau bisa ganti baju.
Kau sudah sering melihatnya.
Oke.
- Berbaliklah.
- Agak janggal.
- Kau siap untuk ini?
- Tidak.
Tapi aku senang kita bersama.
Aku juga.
Dengar...
jika aku tak selamat,
ada yang lebih buruk dari Keith.
Aku takkan mengencani pencuri komedi.
Akan kuselesaikan di luar
agar kau bisa ganti baju di sini.
Oke.
- Sepatu. Ya.
- Kurasa aku tak butuh ini.
- Ayo, tukar.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Buaya.
- Oke.
Kau sangat tampan.
Terima kasih.
- Siap?
- Ya, siap.
- Untuk ke dokter...
- Ya, dokterku.
- Ya.
- Untuk...
- Nikmati malammu.
- ...gegar otak.
Tidak. Ini dari polisi lagi.
Bu, di sini agak sunyi.
Boleh mainkan musik?
- Ya. Tentu.
- Terima kasih.
- Apa?
- Ini lagu kita.
Ini tak pernah jadi lagu kita.
Jangan pura-pura tak suka lagu ini
seperti dunia.
Aku tak suka lagu ini seperti dunia.
Aku tahu ini.
Saat aku stres,
kau mencoba membuatku menyanyi,
- dan itu selalu gagal.
- Berhasil.
Kau hanya perlu membuka diri.
Jangan. Tolong, jangan lakukan ini.
Aku sedang tak ingin...
Bisakah kau menyanyi dalam hati? Tolong?
Alih-alih...
Ponsel?
Oke.
Silakan.
- Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tempat apa ini?
- Entahlah, tapi ini menyeramkan.
- Itu Edie.
- Bagaimana jika dia mengenali kita?
Sial.
Kenapa tenang sekali?
Hai. Boleh kami...
Maaf.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Hai.
- Sangat tajam.
Permisi. Maaf.
Maaf.
Kita satu.
Kita Sacrarium.
Kita banyak.
- Kita banyak.
- Kita satu.
- Kita Sacrarium.
- Kita...
- Kita satu.
Selamat datang.
Para anggota Sacrarium.
Dari masa Hermes Trismegistus,
Hermes Agung Tiga Kali...
- Ini omong kosong Illuminati.
- ...memberi pengetahuan
untuk membuat piramida
sesuai Ordo Eremit Fajar Emas.
- Nyalakan api pengetahuan.
- L'eggo my Eggo.
Mana daging sapinya?
Rantai kebijaksanaan
yang tak terputuskan ini
akan diturunkan kepada sepuluh orang.
Yang sedikit menjadi banyak menjadi satu.
Lima puluh satu.
Apa ini bingo?
Aku suka bingo.
Tujuh belas.
Enam.
Dua puluh tiga.
Mereka menang?
Empat belas.
Kita tak boleh melakukannya.
Tujuh puluh dua.
Empat puluh empat.
Ke mana mereka?
Tiga puluh empat.
- Kau mau kita dipanggil?
- Entahlah. Kurasa tidak.
Angka terakhir adalah...
Sembilan puluh sembilan.
Kita mulai upacaranya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Apa yang terjadi?
Kurasa mereka akan...
Ya, aku menduga itu akan terjadi.
- Tidak.
- Ya.
Ya.
- Aku tak membenci ini.
- Ya.
Kau sudah menegaskan opinimu
tentang pesta seks.
Apa mereka akan memanggil lagi?
- Ini spontan. Ini...
- Ini tidak spontan.
Mereka berbagi Google Calendar...
Berhenti!
Pergi!
Aku suka mereka menghormati kata berhenti.
Ada seorang pengkhianat
di antara kita.
Seorang pekerja melanggar
hukum paling sakral Sacrarium.
Untuk ini, dia telah menerima
konsekuensi yang besar.
Dia sudah mati.
Jibran, astaga.
Mereka sewa Kumis membunuh Sepeda.
Sial.
Tenang!
- Kita harus pergi.
- Aku baru tahu
bahwa kode batang pria ini
dipakai memasuki Sacrarium malam ini.
Ada penyamar di tengah-tengah kita.
Tidak, penyamar. Menyebalkan.
Kita harus mengungkapkan wajah asli kita
agar penyamar ini bisa ditemukan
dan dibereskan.
Pada hitungan ketiga,
buka topeng kalian.
Satu...
- Oke.
- Bagaimana ini?
- Semua akan buka topeng.
- Dua...
Sial. Kita harus melakukannya.
- Semua melakukannya. Oke.
- Tiga.
Sial.
Anggota sejati tahu
topeng tidak boleh dilepaskan.
Astaga, itu mereka!
- Ayo, tangkap mereka.
- Oke.
Kita Sacrarium.
- Kurban bakaranmu...
- Kita banyak.
- adalah untuk para dewa...
- Kita Sacrarium.
- ...dan akan menyegarkan kami.
- Aku mudah berdarah!
Evakuasi.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini? Semua pecinta itu pergi.
Apa mimpi kita sama?
- Ayo.
- Polisi!
Ayo cepat!
- Astaga.
- Ayo!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Lebih tinggi!
Ini sudah paling tinggi.
Lapor, ini 10-95.
Mereka ditahan. Kami kembali ke markas.
Detektif Martin segera tiba.
Sudah berakhir. Tamat riwayat kita.
Aku tahu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Benarkah?
Ingat waktu kau...
keluar kota untuk pesta bujang Ben?
Kau menghabiskan tengteng kacangku.
Tidak.
Ya.
Aku menyelinap ke kantormu,
dan menonton dokumentermu.
- Apa?
- Aku tahu. Maaf.
Bolehkah aku mengatakan bahwa...
itu sangat bagus.
Kenapa tidak bilang?
Jibran, jujur, terkadang...
aku merasa kau tak peduli pendapatku.
Aku sangat peduli pendapatmu.
Makanya tak kutunjukkan.
Aku takut kau tak akan suka.
Lei, jalan hidupmu sudah jelas
sejak kita berkenalan...
dan aku selalu merasa
kau bisa lebih baik dariku.
Sejujurnya, aku...
Aku merasa jalan hidupku tak jelas.
Seperti, nol.
Aku sangat terobsesi dengan pendapat orang
kecuali orang yang paling kupedulikan.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Aku juga ingin kau bahagia.
Kita akan masih berteman...
selama persidangan?
- Tidak. Aku buat kesepakatan.
- Apa?
Tak ada yang bilang?
Kukira pengacara kita sama.
Aku pengkhianat.
- Sudah terjadi?
- Sudah.
Aku suka mereka.
- Mereka tak boleh putus.
- Hubungan itu menyebalkan.
Ya.
Kami mencari kalian di seluruh kota.
Kalian saksi kunci suatu pembunuhan,
dan tersangka masih berkeliaran.
Apa?
Kami melacak kalian semalaman
untuk memastikan kalian aman.
- Kami telepon beberapa kali.
- Maaf.
- Kalian tak menganggap kami pembunuhnya?
- Tidak.
CCTV lalu lintas merekam semuanya.
- Tak bisa kupercaya.
- Kami coba identifikasi orang
yang membajak mobilmu.
Kami tahu dia bertanggung jawab,
- juga atas pembunuhan lain...
- Dia jahat.
...di apartemen St. Charles,
beberapa mahasiswa.
Oke. Untuk memperjelas...
kami bukan...
tersangka dalam suatu pembunuhan.
Kau tahu bukan kami?
- Bukan kami. Dan kau tahu.
- Tentu.
Kenapa dua warga sipil
dengan kejam membunuh orang asing?
- Kenapa kami...
- Betul?
Tak masuk akal.
- Tak masuk akal sama sekali!
- Astaga!
Benar. Aku janji aku belum pernah
membunuh orang,
dan takkan membunuh orang.
- Janji Pramuka.
- Dia tak pernah!
- Tak pernah.
- Pernahkah aku mau membunuh
orang seperti Jibran?
- Setiap saat.
- Tapi secara normal!
- Dia takkan melakukannya.
- Tidak, maksudku...
Aku cuma bilang,
"Akan kubunuh kau! Akan kucekik kau!"
- Aku tak... Bukan fisik.
- Tidak sungguhan.
Aku melanggar rambu berhenti
hampir tiap hari.
Tapi tidak dengan cara yang berbahaya.
Dulu aku menjual ganja pamanku.
Katanya, "Ini legal di Amsterdam."
- Dia tak bisa menunjuk Amsterdam di peta.
- Dia tak jual di Amsterdam.
- Aku tak tahu di mana itu.
- Dia jual untuk membantu orang...
- untuk teler.
- Glaukoma, semacamnya.
Umumnya, dia mendapatkan uang
- saat kami butuh.
- Membayar tagihan.
Tunggu, maaf.
Jadi, kalian berhasil menangkap...
pengikut kultus itu?
Kultus di teater dengan orang bertopeng...
dan semuanya... seks.
Yang beruntung bercinta.
- Mereka lakukan di ranjang bundar.
- Musik...
- Mereka bercinta.
- Tempat amat terbuka...
- Orang berusaha.
- ...untuk menaruh ranjang itu.
Ada yang langsung beraksi.
- Langsung.
- Aku setuju, mereka berusaha.
Ya, kami lihat semuanya.
Biar kuberi tahu,
itu pemandangan mengejutkan.
Itu sangat membantu,
tapi kami tahu tentang Sacrarium.
Kami melacak mereka berbulan-bulan.
Penggerebekan malam ini untuk mereka,
tapi seseorang menginformasikan
bahwa kami datang.
Dengar.
Kalian menyaksikan kejadian mengerikan.
Kami akan butuh keterangan kalian,
tapi kurasa kalian berdua butuh tidur.
Jadi, kembalilah besok pagi
untuk memberikan keterangan.
Salah satu anggota kami
akan mengantar kalian,
dan kami akan memantau rumah kalian
demi keamanan
sampai tersangka ditahan.
Terima kasih banyak.
Ini pengalaman baik.
Terima kasih.
Ada kartu komentar? Aku mau menilai lima.
- Ya, aku mau itu.
- Lima semua.
Jadi, itu saja?
Kita kembali ke kehidupan normal kita?
Seolah tak ada apa-apa?
Kurasa begitu.
Aku bisa tidur di sofa malam ini.
- Tidak. Kita bisa bergantian.
- Tidak.
Tidurlah di ranjang.
Ini gila. Aku tahu kita tak memecahkan
kejahatan atau apa pun,
tapi kita jadi sangat dekat.
Aku bangga pada kita.
Lumayan untuk dua orang pemula.
Satu hal yang aku tak habis pikir,
siapa yang panggil polisi?
Aku.
Ingat aku?
Bagaimana kau bisa di sini?
Sudah kubilang aku polisi.
Aku di kepolisian selama 13 tahun.
Aku sebenarnya orang penting di sana.
Dan... kau juga anggota kultus seks itu?
Tidak, aku dibayar agar mereka aman.
Tunggu. Jadi, kau melindungi
kultus seks itu
sekaligus memeras para anggotanya?
Sebenarnya, ya.
Kau tahu berapa gajiku?
Aku mempertaruhkan nyawaku setiap hari,
dan pemerintah membayarku murah.
Tahu apa yang kacau?
Pria di sepeda itu?
Yang kulindas beberapa kali
dengan mobilmu?
Aku ingat. Kau ingat? Ya, kami ingat.
Itu temanku.
Aku dan dia, kami memikirkan
rencana pemerasan kultus itu,
tapi dia jadi terlalu tamak.
Berhenti memberiku bagian penuh,
lalu menentangku
dengan melibatkan para mahasiswa itu.
Pak, kami tidak tahu apa-apa,
dan punya kenangan buruk,
jadi, tolong lepaskan kami.
Kami bisa dipercaya.
Aku tak percaya siapa pun. Ini saranku,
dunia akan memburu kalian.
Orang yang bisa menolong kalian
hanya diri kalian sendiri.
- Kau salah.
- Itu tidak benar.
Aku pernah memercayai orang.
Satu orang.
Siobhan.
Aku tak akan percaya siapa pun lagi.
Takkan pernah.
Kau datang ke dunia ini sendirian,
dan kau meninggalkan dunia ini sendirian.
Itu yang akan kalian ketahui.
Dengar,
maaf aku harus membunuh kalian.
Kalian terlihat seperti pasangan baik
meski menyebalkan.
Namun, jika bisa menghibur kalian,
aku akan melupakannya.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau bukan pembunuh. Kau baik.
Aku bisa melihatnya.
- Matamu begitu baik.
- Berseri-seri.
Tahu berapa orang yang kubunuh hari ini?
Menurutku kau membunuh
sejumlah orang yang tepat.
Aku tak mau menambahnya.
Saat ini, jumlah orang yang kau bunuh
sudah mengesankan,
tapi tidak cemas.
Jadi, kau membunuh pria di sepeda
dan beberapa mahasiswa.
Siapa yang bercanda?
Kau adalah pahlawan rakyat.
Itu pertanyaan retorik.
Tak ada kata terlambat untuk berubah.
Mungkin kau bisa menemukan Siobhan baru.
Apa aku bilang
kau bisa membicarakan Siobhan?
Kukira kau berbagi. Bahwa itu ajakan,
- tapi aku...
- Siobhan pemicunya.
Kau juga!
Jangan berani sebut namanya!
Aku takkan pernah
menyebut nama Siobhan lagi.
- Dia mati bagiku. Aku tak...
- Dia menyebalkan.
Diam.
Dia belum melupakan Siobhan.
Berbaliklah. Tangan di belakang.
Kalau berani menyentuhnya,
aku akan menghajarmu.
- Berbaliklah.
- Ya, Pak.
Mereka punya rekamanmu, Bung.
Habislah kau.
Aku sudah melihatnya. Sangat kabur.
Seperti rekaman Bigfoot.
Kita tak bisa duduk
menunggu untuk dibunuh.
Kita harus bertindak. Bantu aku berpikir.
Oke.
- Ayo. Buka ikatanku.
- Oke.
- Bisa?
- Aku tak bisa pegang...
- Ikatannya makin kencang.
- Masalahnya...
Maaf. Coba buka ikatanku.
- Berhasil?
- Tidak. Sial!
Akan coba kupecahkan.
Sial.
- Andai aku memakai sepatu kencanmu.
- Pemantik!
- Pemantik rokok!
- Itulah gunanya!
Ayo.
Ya, kau bisa.
Oke, itu agak panas.
- Dia lihat kita?
- Dia meletakkan plastik.
- Ayolah.
- Sial.
- Sudah keluar?
- Tidak.
- Bagaimana sekarang?
- Oke.
Ayolah. Cepat. Ambil.
Ambil. Ayolah.
Plastiknya! Bukan tanganku!
- Lepaskan. Panas! Oke!
- Ada di mulutku, oke?
Benda panas itu tidak di mulutmu.
Sebentar, dia melihat kita! Tunggu.
Oke. Kembalikan.
Keluar dari mobil.
Mereka akan menangkapmu.
Mereka tahu kau mengantar kami.
Tidak, mereka takkan mencurigaiku.
Saat kuantar kalian ke apartemen,
si pembunuh menyergap
dan memukul kepalaku.
Saat sadar, aku di sana,
terikat di kursi belakang mobil patroliku
dengan kalian di marina ini.
Hati-hati.
Lalu, si pembunuh memaksa kita naik kapal.
Benar. Kita bertiga.
Kalian ingat yang terjadi berikutnya.
Dia membuat kita berlutut. Lakukan.
Aku coba menyelamatkan kalian,
dan dalam perkelahian,
aku tertembak.
Aku tidak terluka parah,
tapi harus menyaksikan
pembunuh bertopeng itu
mengeksekusi kalian dengan pistolku.
Baik, mari kita selesaikan.
Bang... Tidak.
Bang,
bang,
tut...
Hei, Kumis!
- Jangan.
- Sial.
Silakan. Tembak aku.
- Tidak.
- Di sini, di bahu saja.
Aku jadi tak perlu menembak diriku.
- Jangan.
- Jatuhkan, atau kupatahkan lehernya.
Kau takkan bisa. Lehernya terlalu gemuk.
Akan kuputar sampai terjadi
sesuatu yang buruk.
Dari posisiku, dia sangat meyakinkan.
Dia tak bisa menyakitimu.
Aku yakin dia bisa melakukannya
dengan mudah.
- Jatuhkan.
- Leilani, dengarkan dia. Letakkan.
- Peluangmu nihil. Letakkan saja.
- Peluangku ada!
Kenapa kau bertengkar soal ini?
Kau selalu merasa benar. Kau salah.
Aku harus dengar orang
yang tak pernah pegang pistol,
dan aku sok tahu?
Kau menolak ambil risiko.
Ini contoh utamanya.
Gara-gara kau kita di sini. Ini salahmu.
- Hei!
- Kau mau lakukan ini?
Astaga! Aku mau melapor ke polisi!
Kau yang menyetir!
Aku ditendang kuda untukmu!
- Kau lari dari mayat.
- Kalian menyebalkan.
Aku sendiri di hubungan ini.
Kau menonton filmku tanpa izin!
- Masa bodoh susu...
- Ini seperti orang tuaku!
- Pahami tindakanku sekali ini!
- Sepakatlah denganku!
- Satu, dua, tiga!
- Ayo!
Sial.
- Jibran, kau tak apa?
- Ya.
Astaga.
Sial.
Butuh sidik jari di sini!
Berkat kalian, kami menahan tersangka.
Kini kalian aman.
Bagaimana keadaanmu?
Yakin kau tak apa?
- Aku baik-baik saja. Kau?
- Ya.
Aku tahu kau akan bilang
"satu, dua, tiga,"
meski sebelumnya tidak berhasil.
- Kau melakukan segalanya.
- Tidak, itu setara.
- Setara.
- Kau menembaknya.
- Aku tahu...
- Luar biasa.
meski ingin lupakan itu.
- Jangan tembak orang lagi.
- Tak akan pernah.
- Apa?
- Aku tak bilang apa-apa.
Aku tahu raut wajahmu.
Raut wajah apa?
Raut "aku ingin menciummu".
- Tidak.
- Ya, benar.
Aku tak mau menciummu.
Tidak, kau sangat angkuh. Menjijikkan.
Menjijikkan?
Kau begitu ingin menciumku
dengan lidahmu dan lainnya.
- Aku tahu.
- Kau memproyeksikan.
- Oke.
- Kau mau menciumku.
- Aku mau menciummu?
- Kau mau menciumku,
- dan kau melakukannya sekarang.
- Apa? Apa yang kulakukan?
Maaf mengganggu, Pasangan Mesra.
Aku harus bawa kalian ke rumah sakit
untuk diperiksa. Itu protokol.
Bercinta di ambulans itu cukup gila, ya?
- Aku setuju sekali.
- Ayo.
Mau coba gaya di pesta seks itu?
Aku akan mengusahakannya!
Tidak. Kau salah. Itu dialogku.
Lari, Leilani!
Jibran, aku lari!
Ya ampun!
Mereka di belakang!
Biarkan aku di depan! Pelan-pelan!
- Lari!
- Jibran, aku lari.
- Jangan menyuruhku lari saat berlari!
- Astaga. Mereka persis...
Ini London, Inggris.
Jibran dan Leilani kehilangan waktu
usai argumen panas tentang sistem metrik.
Dengan dua babak tersisa,
mampukah mereka
memenangkan hadiah satu juta dolar?
Kita berhasil, Jibran!
Sudah kubilang kita bisa menang!
Selama lebih dari 50 tahun,
penggemar berkumpul di Taman Hyde
untuk mengenang...
Apa?
Sial.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto