INDOXXI
Support dengan like & share :)
♪ Deep, deep like devotion ♪
Grace!  Grace!
Grace! Grace! Grace!
Grace! Grace!
Grace! Grace! Grace! Grace!
♪ Bad...girl ♪
Apakah kalian suka lagu ini?
♪ Bad...♪
Kita potong.
- Yeah.
- Mari kita tarik ke bawah..
Mengerti.
Apakah kalian suka lagu ini?
Karena aku sudah lama menyanyikannya.
Ini salah satu lagu pertama
yang pernah aku rekam..
Lee Moses yang menulisnya.
Dan ketika aku memainkannya untuk sebuah label,...
...mereka berkata, "Siapa yang mau mendengarkannya?"
Dan kau tahu apa yang aku katakan?
Bagaimana kau menyukaiku sekarang?
Tunggu tunggu. Mainkan kembali.
Ayo kita hilangkan pembuka ini.
Aku ingin lebih banyak.
Dan kau tahu apa yang aku katakan?
Bagaimana kau menyukaiku sekarang?
- ♪ Bad...♪
- Bagus, Maggie.
- ♪ Girl ♪
- Lagu ini tentang...
...seorang gadis nakal.
♪ One, two, three, four! ♪
♪ Bad... girl ♪
♪ Oh, yes, I am... ♪
Kau tahu, kawan.
Maaf, Maggie, aku ada pertemuan.
Oh, sial.
- Itu gila..
- Semuanya.
- 5:00 a.m
- Hei, sayang.
- Sethy! My Bro.
- Hei.
- Apa kabar bung?
- Bajingan.
- Apa yang terjadi?
- Bagus seperti biasanya.
- Yo, kawan, apakah itu...
- ...tracknya Grace Davis?
- Masih dalam proses.
- Ya, aku ingin sekali terlibat.
- Ya, aku juga.
Biarkan aku mengambil track nya.
♪ One, two, three, four! ♪
♪ Bad... girl ♪
♪ Oh, yes, I am ♪
♪ Baby, they call me bad girl ♪
♪ All because I wanted to be free ♪
♪ But there's a man who's in love ♪
♪ With this here little girl ♪
♪ And I believe that he loves me, yeah ♪
♪ What his heart feels ♪
♪ His lips must confess that he'll ♪
♪ Never let me alone ♪
♪ He doesn't care if I'm bad ♪
Kita akan menjadi teman.
♪ Bad girl, yeah ♪
♪ Oh, so bad ♪
♪ Yeah, bad, bad girl ♪
♪ His love ♪
♪ Is a mystery ♪
♪ It can't be explained
by anything... ♪
Wew!  Hai.
Dimana kuncinya?
Kau bisa kehilangan nadanya.
Aku mengalami hari yang buruk.
Dimana kuncinya?
Sebentar.
Aku mengurus rumah,...
...bukan wanita yang tinggal disini.
Itu pekerjaanmu.
♪ Bad ♪
♪ Bad girl ♪
Jika kau tidak bisa tepat waktu,
datanglah lebih awal.
Ini, tasnya.
Hei, sampai nanti di rumah.
Terlambat.
Enam menit.
- Bukan yang terbaik.
- Tidak.
Bagaimana Maui?
Ramai, panas, cantik, menyenangkan.
Aku tidak tahu. Rumit.
Apa ini? Menjijikan.
Aku tidak menginginkannya.
Kenapa kau membawanya?
Kau yang memintaku.
Kau yang meminumnya.
Perubahan Rapatmu pukul 02:30,...
...selanjutnya Waxer jam 3:15.
- Ya.
- Dan facial, ya?
Ya.  Aku tidak menginginkannya.
Jangan lebih dari itu.
- Ya Tuhan.
- Band akan datang...
...untuk pesta jam 5:00,...
...dan besok kita berangkat jam 9:30,
penerbangan ke New York.
Lalu apa yang kita lakukan dengan
pertemuan produser nya?
Jack yang menjadwalkannya.
Tapi tentang live album nya, aku kira...
Apakah aku harus latihan untuk besok?
- Sudah siap?
- Ya
Dan bertanya, mungkinkah,...
...kau mau berlatih di rumahnya
ketimbang di rumahmu.
Sudah ku katakan pada asisten nya,
itu tidak perlu...
Berapa banyak Grammy yang ku punya?
- 11.
- Ya.
Dan berapa banyak Grammy yang dimiliki Dan?
- Delapan.
- Bukan 11.
- Tidak.
- Delapan.
- Lebih sedikit dariku.
- Mm-hmm.
Jauh lebih sedikit.
Kau bisa menitipkan pada asisten nya.
♪ Flowers ♪
Oh. Terima kasih.
♪ Of the fields ♪
♪ Here today ♪
♪ Vanish in the wind... ♪
Lihat dirimu.
Penuh dengan gula. Sialan.
Hanya makan setengahnya.
Aku hanya makan kue, tanpa lapisan gula.
Tidak ada lapisan gula
Jack, dia baru saja menyelesaikan delapan pertunjukan,...
...dan kau ingin dia terbang ke Vegas...
...untuk mengobrol dengan sesorang di Caesars Palace?
Itu tempat tinggal, paham?
Itu adalah tugasku untuk menemukan
pertunjukan berikutnya untuk kita.
Vegas ini bukan milik nenekmu.
Lil Jon selesai bermain di sana.
DJ Khaled.
Biarkan aku mengerjakan tugasku,
dan kau lakukan tugasmu:
Mengambilkannya kopi, Kleenex, Kotex...
...dan apa pun yang dibayar padamu...
...selama enam bulan terakhir.
Tiga tahun.
Aku sudah di sini selama tiga tahun.
Kau dibayar?
Aku pikir kau magang.
Jack, aku merasa...
...seperti mungkin ide yang bagus jika dia istirahat.
Itu ide yang bagus.
Dan apa yang aku maksud dengan "ide bagus"...
...mengacaukanmu dan ide payah mu.
Dia baru saja kembali dari Hawaii.
Itu berhasil.
Yeah, di Hawaii.
Okay, sekarang, teman-teman,
aku tidak akan kembali ke Hawaii.
Jika kita ke tempat Tropis, Jack,...
...aku ingin pergi ke Maladewa.
Jack, selama beberapa dekade
belum ada rekor baru Grace Davis...
...dan para penggemar menginginkan nya.
- Baik.
- Kita butuh satu.
Biarkan aku beri tahu sesuatu...
Aku telah mengurus Grace...
...lebih lama mungkin dari hidup mu.
Menurutmu dia harus membuat materi baru?
- Yeah.
- Baik. Tebaklah.
Tidak ada satupun yang peduli
tentang materi baru.
Paham?
Album terakhir yang dia lakukan,...
...berjalan baik seperti yang dia harapkan.
Sebenarnya, itu bukan angka Grace Davis
Kau tahu itu.
Merupakan hasil pengecekan nyata,...
...orang-orang memberitahu kita
ini adalah waktunya untuk bergerak.
- Ke kediaman di Vegas?
- Benar.
Tidak ada seorang pun yang tidak mau
pergi ke Yankee Doodle
Konser Springsteen dan mendengarkannya bermain
Omong Kosong.
Sebenarnya, itu album yang sedih...
...dan berhasil
Orang ingin "Thunder Road," paham?
Itulah, kita akan memberikannya.
Kita akan memberi mereka "Thunder Road."
Begitulah caraku membayar taruhan.
Tapi kau tidak tahu itu,
Karena kau tidak bertaruh.
Gadis kecil yang gila memberitahuku
cara melakukan pekerjaanku.
Selalu datang padaku dengan
omong kosong Springsteen.
Membuatku sinting.
♪ It's an evil wind... ♪
"Share Your Love with Me,"...
...dinyanyikan oleh Aretha Franklin yang berusia 27 tahun.
- Originalnya oleh...
- Bobby "Blue" Bland.
Bobby "Blue" Bland.
♪ It's a sad heart ♪
♪ That won't love ♪
♪ Like I know it should ♪
- ♪ Oh, how lonesome ♪
♪ You must be... ♪
♪  One, two, three, four! ♪
♪ Bad ♪
♪ Bad, bad ♪
♪ Bad girl... ♪
Hei, apakah kau pikir kau dapat, seperti,...
...menyalakannya sedikit lebih keras?
- Headphone.
- Baik.
Kau memakainya agar aku bisa tidur.
Terima kasih.
♪ But there's a man ♪
♪ Who's in love with this here little girl... ♪
♪  One, two, three, four! ♪
♪ Bad... girl ♪
♪ Baby, they call me bad, bad, bad, bad, bad, bad ♪
♪ All because... ♪
Oh
Ini adalah daftar lagu untuk album live.
Baik.
- Jangan mengacaukannya.
- Tidak akan.
- Oke.
- Ini dia.
- Sayang, Terima kasih.
- Aku tahu, Jack...
...mengatur beberapa pertemuan produser untuk live album,...
-...dan aku bertanya-tanya.
- Mm-hmm.
Yah, aku berharap, sebenarnya, jika aku bisa...
Apa yang kau lakukan di kursiku?
Kenapa kau selalu duduk di sini?
Oh, maafkan aku.
Maaf
Mau melihat daftar yang ditetapkan?
Tidak.
Kau?
Dapatkan tas diabetesmu di sini.
Berikan padaku.
Kau tahu, aku tidak menyukai gula.
- Ya.
- Aku hanya membawanya...
...jika kau membutuhkannya, kau tahu?
Sangat baik.
Tahukah siapa nanti yang
akhirnya memakan itu semua?
- Siapa?
- Aku.
- Aku mencoba yang terbaik.
- Mm-hmm.
Ambilkan Piring Kecilku.
Ikut Kelas Spin.
Makan saladku.
Selada dengan taburan penuh keju biru...
...itu bukan salad.
Lihat, di menu dikatakan salad, ya salad.
- Bukan salad.
- Yeah.
- Mm.
- Jadi, kita periksa daftarnya.
Tidak, Aku tidak mau membahas daftar yang ditetapkan.
Grace, ayolah.
Sekarang aku akan turun dari pesawat sialan ini.
Jack, kau mau turun dari pesawat?
Bagaimana kau turun dari pesawat?
- Aku membelikanmu pesawat.
- Kau...
Suaraku yang membelikanku pesawat.
Secara teknis.
Berikan aku Red Vine lagi.
Kau tahu?
- 20% dari itu adalah milikku.
- Luar biasa.
Grace! Grace! Grace!
♪ You better just ♪
♪ Stop for a minute, stop for a minute, oh ♪
♪ Monday morning, and the sun is dead ♪
♪ Sky is broken, and the clouds are bled ♪
♪ I was up, was gonna go to work ♪
♪ Had my coffee, then went back to bed ♪
♪ Aiyee ♪
♪ My baby ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Uh-uh!  Uh-uh!  ♪
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Aku tidak akan memberi
tahu kalian bahwa kalian bagus...
...jika kalian tidak bagus.
Ayo lakukan lagi.
♪ Baby, 'cause you ♪
♪ You're the only one who knows what I... ♪
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh... ♪
Halo, New York!
Chicago!
Halo...
- Di mana kita?
- Detroit.
Aku tidak bisa mendengarmu, Maggie.
Detroit.
Aku tidak bisa mendengarmu, Detroit!
♪ Stop for a minute, stop for a minute ♪
♪ Oh, stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
- Dingin. Oh!
- Detroit Free Press:...
"Semua yang kita harapkan dari konser Grace Davis.
Beruntung lagunya bagus, atau...
...sekarang kita sudah bosan dengan nya."
- Aku butuh es lebih banyak.
- Aku tidak setuju.
- Aku tahu kapan aku butuh es lebih banyak.
- Oh
♪ Baby, 'cause you ♪
♪ You got little
brittle pieces... ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Stop for a minute, stop for a minute, oh. ♪
Terima kasih!
- Oh, Aku menyebutnya pirang tinggi.
- Gelap pendek.
- Aku memanggilnya Tuan Cokelat.
- Grace!
- Ya, Jack.
- Hei.
Hei, kalian semua. Keluar dari sini.
- Pergi. Pergi.
- Oh, dan kau juga.
- Berikan padaku.
- Oh, berikan aku itu.
- Ingat Alec? Caesars Palace?
- Oh
Tentu saja.
Aku harap aku tahu kau datang. Aku...
...Aku akan menyiapkan kursi untukmu.
Oh, tidak perlu. Jack, menyiapkan...
-...layanan untukku.
- Ah!
Aku tidak bisa memberi tahumu bagaimana aku...
...berada di sini dan akhirnya membicarakannya.
Kami ingin bergabung denganmu, Grace.
Caesars Palace sedang direnovasi penuh.
Lebih banyak kursi, lampu lebih terang,
suara lebih keras.
Terlihat hebat.
Terhubung. Semua yang kau lakukan saat tur,...
-...kita bisa melakukannya di sana.
- Ya.
Lima tahun, enam tahun.
- Sepuluh.
Aku akan melakukan hal yang sama setiap malam?
Kawan itu pekerjaan yang aku impikan.
- Uang yang mudah. Lihat, tidak ada yang stres.
- Mm-hmm.
Baik? Tidak ada lagi tur.
Aku menyukai tur.
Aku juga suka berkumpul...
Tidak, Aku lebih suka tur.
Aku tidak suka berkumpul.
Tetapi dengan cara ini aku tidak perlu...
...setiap saat menemukan lagi.
Aku hanya mencoba menghilangkan
sedikit tekanan pada diriku.
Aku menemukan gelas keberuntunganmu...
...di balkon, ini sangat aneh.
- Oh, maafkan aku. Aku tidak...
- Sayang, jadilah malaikat.
- Ambilkan aku minum. Tanpa soda.
- Ambil, Ambil, Ambil, Ambil.
Celine Dion melakukan lebih
dari seribu pertunjukan untuk kita.
Tapi aku pikir, dengan penggemarmu, k
ita bisa mengalahkan rekornya.
Kawan, ayolah.
- Itu bukan apa-apa.
"Nathan."
..."Nathan."
Jika kau ingin merasakan tur,
kita bisa melakukannya.
Kita akan meninggalkan Vegas,
kita akan berkeliling.
Kita kembali lagi ke Vegas.
Kau akan merasakan kita sedang melakukan tur.
Kita melakukan yang kau inginkan.
Grace, ada masalah dengan monitor rumah,...
...kita perlu memeriksa suaranya lagi.
Ya Tuhan. Baik.
- Maafkan. Panggilan tugas.
- Oh
- Harus pergi.
- Tentu saja.
Kita akan melakukan apa saja untuk membawamu.
- Jadi, uh...
- Terima kasih sudah datang.
Nikmati acaranya.
♪ I had faith in you ♪
♪ I just kept on saying ♪
♪ Oh, no, not my baby ♪
♪ Oh, no... ♪
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku tidak bisa tidur.
Apakah kau mau teh?
Atau aku pikir Jack mengalami Ambien.
Tidak apa-apa.
Berhenti. Santai.
Apa yang kau lakukan?
Menjadwalkan sesuatu.
Apa yang kau dengarkan?
♪ And I should use my head ♪
♪ But I didn't listen to what she said... ♪
Aw.
Lagu yang bagus.
Maxine Brown.
Kau tahu siapa yang pertama kali menulisnya?
- Yeah. Carole King.
- Bagus sekali.
- Dia adalah Penulis lagu favoritku.
- Sungguh?
- Selain kau.
- Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku berckanda.
Ini.
Langkah yang bagus untuk bersama Tn. Vegas.
Sepertinya tidak terlihat...
...kau melakukan pembicaraan ini.
Oh
Kau memahamiku dengan baik.
Maaf.
Aku bercanda.
Aku tidak percaya dia mempercayainya.
Dia hanya mencariku.
Dia dan aku selalu bersama, sejak aku...
...sejak usiaku 18 tahun.
Aku biasanya mengaturnya pada tengah malam,...
...bar piano yang lusuh.
Mereka, seperti, lantai lengket,
seperti, asap di mana-mana...
...sound systemnya buruk.
Mengerikan. Begitu mengerikan.
Dan setiap malam, Jack akan...
Dia akan muncul, dan dia akan berdiri di belakang...
...dan mulutnya, terbuka, menatapku.
Dari asal tempat kita berasal,...
...terkunci di kediaman Vegas,...
...merupakan kemenangan.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku tahu semua orang senang denganku...
...melakukan pertunjukan yang sama setiap malam.
Aku tidak tahu, bagaimana jika...
Terserah.
Aku ingat menontonmu di Oprah...
- Kapan?
- Ketika aku kecil, dan...
Aku telah menonton Oprah berkali-kali.
Aku pikir kau membicarakan album ketiga mu.
Uh huh.
Dan kau mengatahan hal yang tidak akan
pernah aku lupakan.
Aku memikirkannya sepanjang waktu.
Kau berkata, "Ketika tidak ada kejutan,...
...untuk siapa aku melakukannya?"
- Oprah.
Dulu.
Jadi, ini seperti penipuan lama?
Benar. Sejak aku masih kecil,...
...aku membayangkan memberimu
Enema di Toronto.
Baik.
Jangan membicarakan Toronto.
Kau tahu kesalahan yang kau lakukan padaku.
♪ ♪
Dia memberi tahu aku tentang...
...semua hal luar biasa yang pernah dilakukan nya. Itu...
Kau tidak membicarakan tentang albumnya.
Tidak. Kau tidak mengerti.  Katie...
Dia tidak punya keluarga dan teman.
Kau bukan temannya.
Kita adalah teman.
Kau tahu bagaimana kita menjadi teman?
Karena teman tidak membayar teman
untuk menjadikannya temannya.
Aku merasa telah membayar banyak barang...
- ...dalam hubungan ini.
- Kau tahu, ini seperti jebakan?
- Tidak.
- Kau bukanlah satu-satunya orang di dunianya.
Kau satu-satunya orang dalam duniaku.
Aku tahu itu, tapi jika kau memberitahu
diriku yang berumur 12 tahun...
...bahwa suatu hari aku akan bekerja
untuk Grace Davis...
Maksudku, dia sebuah ikon.
Ini merupakan pekerjaan yang diimpikan.
Setidaknya, seperti pintu masuk...
...pekerjaan impianku yang sebenarnya, tapi...
Pintu masuk seperti Sindrom Stockholm.
Hei, kupikir kau meninggalkan ponselmu di mobil.
Yeah, Aku meninggalkan telepon di mobil.
Ini telepon kantorku.
Baiklah. Kau tahu.
Dengarkan aku, Maggie.
- Ya.
- Matikan telepon. Lihat aku.
Aku tahu kau mengira dia akan...
...memberimu, sesuatu yang dapat mengubah hidupmu.
Kalian akan pergi untuk melihat matahari terbenam...
...pegangan tangan atau omong kosong,
Kupikir kita perlu mempertimbagkan kemungkinannya.
Wanita ini bahkan tidak tahu nama belakangmu.
- Terkadang dia melakukannya.
- Apakah kita berpikir...
...dia akan berhenti membuatmu...
...memakai sepatunya dirumah untuk menghancurkannya...
...dan, oh, aku tidak tahu,
membuatmu menjadi produsernya?
- Ya!
- Maggie!
Dia melakukannya sekali...
...untuk Grammy.
Bisakah kau menginginkan lebih untuk dirimu?
Kita seperti ini.
Jadi, ketika kau mengatakan "hubungan"...
Aku tidak akan memberitahumu.
Seperti, berikan sebuah nama. Satu nama
Grace dan aku berteman...
...dan aku menandatangani NDA
♪ We've been on the run ♪
♪ Driving in the sun ♪
♪ Looking out for number one ♪
♪ California, here we come ♪
♪ Right back where
we started from ♪
Apakah ini organik?
♪ Oh, hustlers, grab your guns... ♪
Aku tidak bekerja di sini.
Tapi, ya.
♪ California, here we come... ♪
Lagu yang bagus.
- Kau tidak berpikir begitu?
- Apa?
♪ California...♪
Ooh! Kau tahu, dia menahannya sepanjang waktu?
♪ Here we come... ♪
Ya, ya.
Ya, Phantom Planet.
Bagus sekali.
Ya, semua orang tahu lagu ini dari The O.C.
Pertunjukan yang bagus, benarkan?
♪ Right back where we started from ♪
Aku harus pergi.
♪ A pedal to the floor, thinking of the roar... ♪
Aku ingin tahu, apakah ketidaksukaanmu
untuk pertunjukan...
...akan mempengaruhi kemampuanmu dalam pertunjukan...
...kompleksitas musik dari lagunya.
Yah, dari semua lagu tentang California,...
...ini bukan yang akan aku pilih.
- Baik.
- Mungkin "California," karya Joni Mitchell.
"Going Back to Cali" atau "California Dreamin"...
...jauh lebih baik dari ini.
- "California Love."
- Ya.
"Going to California." oleh Zeppelin
- Lagu yang luar biasa.
- Baik.
"Hotel California."
Apa yang salah dengan "Hotel California"?
Yah, Eagles penipu, dan Don Henley adalah...
...pria yang keterlaluan.
- Baik.
- Randy Meisner hampir mati karena sakit maag...
...di band saling membenci satu sama lain.
Yah, itu lagu yang sempurna.
Jujur saja, seperti diremehkan.
Diremehkan?
- Ya.
- Secara harfiah begitu.
Itu seperti, "Brown Eyed Girl"...
...rock ringan dari California Selatan.
Jadi Eagles tidak akan membuat
pesta makan malam fantasimu...
...siapa yang melakukan?
Es loli?
Oh, tidak, terima kasih.
Yah, hidup atau mati?
Tidak masalah.
Brian Wilson.
Mm-hmm.
Nina Simone.
Dia dan aku punya ulang tahun yang sama.
Aku dan Mariah Carey.
Jadi kita berdua sangat menuntut
dan sangat sedih.
Ya.
- Pasti, Otis Redding.
- Oh, kau bukan...
...salah satu gadis yang mempelajari
tentang Otis Redding...
...bukan kah dari soundtrack Dirty Dancing?
Aku bahkan tidak akan menanggapinya.
- Jadi, ya. Terakhir kali.
- Hai
Hai.
- Sam Cooke.
- Siapa Sam Cooke?
- "Siapa Sam Cooke?"
- Ya, siapa Sam Cooke?
Kau tahu Phantom Planet,
tapi kau tidak tahu Sam Cooke?
Teman-teman, ayo gabung...
...untuk menyaksikan live musik
dan suntikan gratis vitamin B.
Aku mengadakan pesta minggu depan.
- Kau harus datang.
- Oh, itu...
...totalnya $ 45,17. Untuk es loli.
Selamat datang di....
...Festival perayaan tahun kedua
Laurel Canyon Wellness.
Aku David Cliff, dan aku akan memulainya...
...dengan lagu dari the king of Soul, Sam Cooke.
Semoga kalian semua mengetahuinya.
Sam Cooke!
♪ Darling, you send me ♪
♪ I know you send me ♪
♪ Honest you do,
honest you do, honest you do ♪
♪ Whoa ♪
- ♪ You thrill me... ♪
- Dasar bajingan.
Hanya pertemuan sederhana.
Orang dari label ingin tahu tentang Vegas.
Kau tahu...
...mari kita bicarakan lagi nanti.
Lakukan terus, semua omong kosongmu.
"Aku tidak ingin duduk bersama
dengan kumpulan orang dari label..."
Apa yang dikatakan di baris ini?
"Harus diingatkan."
"Harus...diingatkan bahwa aku masih hidup."
Apa yang kita bicarakan sambil duduk disini?
"Aku sudah melakukan...
....album terbesar dan album live,...
...dan sekarang album live terbesar? "
Apa?
Dengar, ketika aku setuju untuk kembali,...
...apa yang kau janjikan padaku?
Hah?
Kau bilang akan mendengarkanku kali ini.
Yang aku ingin lakukan, bermain dengan aman
jadi kita bisa mengumpulkan uang.
Menyedihkan.
Tidak, kau yang menyedihkan.
Kau berdebat denganku...
...dan kau harus mengistirahatkan suaramu.
Aku akan memutuskan...
- ...apa yang ingin aku lakukan selanjutnya.
- Ya.
- Maggie, Berikan aku es loli.
Kau selalu saja pergi!
Grace.
Sekarang bukan waktunya untuk cuti panjang.
Oh, sial.
Apa yang dilakukan Richie di sini?
Dia mengerjakan ini, selama 2 minggu?
Aku belum pernah mendengarnya.
Jadi sebelum kau mulai mengeluh,...
...setidaknya dengarkan dia.
- Hai.
- Richie Williams.
R-Dub...begitu mereka memanggilku.
- Ya. Senang bertemu denganmu.
- Aku merasa kita pernah bertemu.
The Met Ball atau penghargaan Oscar?
- Hah. Mungkin.
- Pesta? Kau pernah pergi ke pesta?
Jangan pergi ke pesta, Richie.
Yah, kita remix yang satu ini..
- Biarkan aku tunjukkan...
- Oke.
Versi "Bad Girl." oleh Richie Williams
Mm-hmm.
Ya.
♪ Bad... girl ♪
- Suara khasmu di sana.
- Ya
Itu Keren, atau bagus sekali?
Pertanyaan jebakan. Ini keren.
- Kena kau.
- Kami tahu itu. Semuanya.
- Maggie, Apa yang kau lakukan di sini?
- Um...
Richie Williams. R-Dubs.
Pemenang Grammy Award.
Aku sedang menggarap album.
Jika kau mau...
...duduk, di sesi ini,
Aku bisa membimbingmu sedikit.
Kau tahu, penting bagiku untuk membesarkannya.
- Ayo Kesini, sayang.
- Ayolah kawan.
Kita tidak punya waktu untuk itu, paham?
Baiklah. Ayo kita kembali.
Ayo kita fokus.
Jangan mengakhawatirkan dia.
Maksudku, aku selesai.
Ayo kita bicarakan.
Versi "Bad Girl" yang ini .
Versi lama, terlalu kolot, benar kan?
Terasa tua atau apalah.
Aku merasa yang satu ini...
...lebih baik. Terasa lebih global.
Global, bukan begitu?
Sebenarnya, antargalaksi.
- Antargalaksi.
- Itu EDM.
Apa yang diperintahkan dokter.
Grace, boleh aku bicara sebentar denganmu?
- Apa?
- Yah,...
- ...aku hanya, um, ingin...
- Ya Tuhan, katakan lah.
Aku mengubah albumnya.
- Ap...
- Aku mengubah.
Seth membantuku.
Kau belum menyuruh orang untuk melakukan nya,...
...dan aku tidak ingin memberitahumu atau Jack.
Hei, hei. Kita bisa mendengarnya.
Kalian tahu disana ada mikrofon.
Berapa lama kau mengerjakannya?
Sebelum dan setelah pulang kerja...
...dan kapanpun aku bisa.
- Aku seharusnya bertanya padamu.
- Ya.
Aku hanya ingin mencobanya.
Kau ingin mendengarnya?
- Baik.  Aku...
- Persetan.
Ini adalah nilai dari lagunya.
Kau selalu mengatakan tentang
bagaimana tidak ada debaran,...
...sesuatu yang ditahan kemudian diberikan,...
...dan ini dia.
Hanky ​​telah memainkan track drum ini...
...selama 20 tahun, dan masih terdengar baik...
...seperti di hari rekamannya.
- Richard.
- R-Dawg.
Kau membuat ulang menggunakan synthesizer?
Sebenernya disebut dengan
perpaduan yang bertentangan,...
...yang aku temukan, yang lebih menyatu...
...membatalkan yang lainnya, saat mereka bermain
pada waktu yang sama.
Terdengar keren.
Tidak masuk akal.
- Ya, benar.
- Ya.
Kau pernah mendengar perpaduan yang bertentangan?
Tidak, tapi tidak masalah.
- Kau produsernya.
- Ya.
Kau mengeluarkan penyanyi latar?
Sejujurnya, Mereka terdengar tua.
Kita perlu memasukan hal seperti itu.
Kita bahkan tidak butuh penyanyi latar.
Aku menumpuk dan manaruh suara disitu,...
- ...taruh beberapa Auto-Tune.
- ♪ Bad... girl ♪
Terdengar baru.
Terdengar bagus.
- Grace, kau mendengarnya?
- ♪ Bad... ♪
Kau adalah lagunya.
Kau seharusnya tidak terkubur
dalam kegemerlapan omong kosong.
Tentu, lagu ini membutuhkan campuran
dan beberapan editan,...
...tapi kau bisa merilis demo,...
...dan mereka akan jauh lebih baik...
...dari apa pun yang pernah dia lakukan.
Ya, benar.
Sebenarnya aku berpikir kau harus merilis demo,...
...karena aku sudah mendengarnya,
dan sulit dipercaya....
Kau pikir kau siapa?
Missy Elliott?
Siapa yang merilis demo?
Bagaimana kau datang kesini dan menghina...
- ...temanku Richie?
- Banyak seniman. Bob Dylan...
- Oke oke oke.
- Pergi ke Starbucks.
Semuanya, berhenti.
Margaret, jangan pernah bicara dengan siapa pun...
...yang Jack perkerjakan seperti itu lagi, kau mengerti?
Ya.
- Baik.
- Ya.
- Tidak pernah.
Kita berhasil.
Kita mendapatkan proyek besar.
Keberhasilan.
- Versiku, bukan miliknya.
- Jangan khawatir tentangnya.
- Oh, tidak.
- Lihat apa yang aku hadapi?
Dia jahat, kan?
- Dia sangat kasar.
- Pakai potongan dia.
- Apa?
- Apa...
Aku masih dibayar, kan?
Maggie. Maggie!
Kemari.
Aku tidak tahu dari planet mana kau berasal,...
...ocehan dari setiap pendapat kecil...
...yang terpikirkan olehmu...
...dianggap sebagai keterampilan.
Tapi...
...aku benar.
Ini bukan tentang kebenaran...
...di studio hanya untuk sesaat.
Ini maraton.
Maaf, aku tidak setuju,
Aku pikir jika dia mengeluarkan...
...sesuatu seperti itu, ya Tuhan.
Tentu Saja.
KIta tidak akan menarik sampah seperti itu.
Intinya.
Butuh waktu berbulan-bulan
untuk mengumpulkannya bersama di studio.
Berbulan-bulan.
Di kesempatan dia mungkin berkata,...
"Hei, Jack, aku ingin membuat album remix."
Dan aku berkata, "Aku mendapatkan orang yang tepat".
"Oh sial".
"Kita tidak bisa bekerja dengannya lagi...
...karena asisten tololmu menghinanya,...
...dan dia tidak ingin bekerja denganmu lagi.
Dia lebih suka bekerja dengan Rihanna. "
Yah, aku minta maaf untuk itu.
Dan sekarang aku adalah produsernya,...
...aku akan mencari penggantiku.
Kau tahu berapa lama yang dilakukan oleh Seth...
...untuk mendapatkan sedikit demi sedikit
kredit tekniknya?
Menjadi seorang produser adalah
tentang mempunyai sudut pandang...
...kerja keras yang kau hasilkan
selama bertahun-tahun.
Tidak terjadi seperti ini.
Kau bukan seorang produser.
Kau bukan seorang artis.
Kau bukan seorang manajer.
Jika kau ingin menjadi producer,...
...temukan klienmu sendiri...
...dan menjauhlah dari milikku.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita akan masuk ke sana.
Lalu kita akan mengambil minuman,...
...dan kemudian kita akan menemukannya.
- Ah. Ya.
- Aku akan memberinya omongan,...
...dan kita akan pergi secepat mungkin.
Tidak, kita tidak harus pergi begitu cepat.
Kita akan bersenang-senang.
Kita nongkrong.
Kapan terakhir kali kau pergi ke pesta?
- Apa pesta saat kerja dihitung?
- Tidak.
Secara teknis, aku pergi
ke pesta Elton John, pesta Oscar.
Itu tidak masuk hitungan.
Kau berdiri di luar sepanjang waktu.
Wah, dia punya kolam?
Apa ada di antara mereka yang memiliki pekerjaan?
Hai. Permisi.
- Apakah kau punya pekerjaan?
- Aku seorang model.
Baik.
Ini hari Rabu.
Aku tidak berpikir kau akan memakainya.
Apa itu...Ya Tuhan.
Tunggu, aku pikir kau mengatakan
akan tampil di toko kelontong,...
...bukan, dia yang punya.
- Kau siap?
- Ya, aku datang.
Ya aku siap.
Oh. Minumanku.
- Ooh!
- Ya Tuhan.
- Apa itu buruk?
- Oh,...
Ugh, ini sangat gila.
Aku tahu. Kenapa dia punya pengering?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
"Hei, bung, dari minggu lalu...
...Aku hanya ingin kau mengingatkanmu tentangku,...
Dan aku ingin memberitahumu...
...bahwa aku hanya asisten pribadi,...
...tapi aku ingin menghasilkan musik untukmu,...
- ...jika kau punya.
- Whoa. Hei.
Dengar, semua yang aku lakukan pada dasarnya...
...membersihkan sisa sampah...
...tapi aku masih bisa berkeliling
dan menyebut diriku dokter.
Kau tidak melakukan semua itu.
Benar sekali. Jangan menjual dirimu
dengan murah.
- Aku...
- Kau baru saja menghasilkan...
...album Grace Davis secara langsung
tanpa uang dan tanpa kredit.
Dan kau akan melakukannya lagi.
Kau tahu kenapa?
Karena kau mengikuti mimpimu.
Tidak, itu bukan impianku.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Aku ingin mendapatkan uang dan kredit.
Ya Tuhan, dia punya banyak produk.
Ooh.
Tidak seharusnya kita memeriksa barang-barangnya,...
- ...kita bahkan tidak mengenalnya.
- Yah, aku sudah melakukannya,...
...dan inilah. Dengar, kau harus tenangkan dirimu...
...dan beri tahu klienmu penglihatan
dan nafas yang segar...
...bahwa kau adalah seorang produser.
Aku bukan...
Kau sangat beruntung, Maggie.
Jadi kau keluarlah,...
- ...dan menutup kesepakatan itu.
- Baik.
Kau terlalu nyaman di rumahnya.
- Kau.
- Aku tidak.
- Halo.
- Oh, itu kau.
Itu dia.
Terima kasih sudah berdandan.
Oh itu...
Ini Katie.
- Dia adalah teman sekamarku.
- Katie. Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau sangat tampan.
- Terima kasih.
- Apakah kau tahu kalau Maggie...
- ...produser musik?
- Tidak, aku tidak.
Ya, dia luar biasa.
Aku suka mengatakan telinga di generasi kita.
Katie, terima kasih banyak telah datang ke pesta ini.
Baiklah. Aku akan melihat seberapa banyak keju
yang muat dalam tasku.
Dan aku akan mencari rumahnya di Zillow.
Tolong jangan.
Tidak janji
- Ya Tuhan.
- Kau ingin,...
...minuman lain untuk benar-benar minum saat ini?
Dan di sini aku berpikir kau menyukaiku...
...dan ingin bertemu denganku lagi.
Oh, tidak, aku di sini untuk pipa.
Sayang, aku kira kau membawakanku Vodka Red Bull.
Theresa, ini Maggie.
Maggie adalah seorang produser.
Keren.
Aku bekerja di SpaceX.
Kenapa kau tidak keluar?
Menjadi DJ untuk kita.
Wow.
Apakah itu pacarmu?
Dia tidak mencari sesuatu yang serius.
Bagus untuknya.
Ya.
Kau punya lipstik.
Disini?
Di sekeliling wajahmu.
Apa kau punya rekaman lagu?
Ya.
Bisakah aku mendengarnya?
Sekarang?
Ya.
♪ It's incomprehensible ♪
♪ Excitement I've never known ♪
♪ I'm up while the whole world sleeps ♪
♪ The way the sky falls for me ♪
♪ It's deep, deep like the ocean ♪
♪ Deep, deep like devotion ♪
♪ Deep, deep like the valley ♪
♪ Where cold water streams... ♪
Ini cukup bagus.
Apakah kau menulis ini?
Ya, aku membutuhkan waktu sekitar 20 menit.
Baris pertama?
Lagu utuh.
Kenapa kau tampil di toko kelontong?
Aku menyukainya.
Itu menyenangkan. Tidak ada tekanan.
Hanya...bagus.
Kau bisa menulis.
Dan kau telah mendapatkan suara dan nadanya,...
...maksudku, koleksi rekaman yang luar biasa.
Bahwa Marvin Gaye dan...
...Elmore James,...
...aku memiliki CD ini di mobilku
selama enam tahun.
Itu adalah album pertama yang
diberikan ayah padaku.
Benarkah?
Yah, aku akan senang untuk...
Maksudku, jika kau...
Aku bisa bekerja denganmu jika kau mau.
Aku mendengarkan.
Kau memiliki suara yang luar biasa.
Terima kasih.
Maksudku, ada beberapa hal yang aku...
Jika aku boleh?
Silahkan, kau bisa.
Aku pikir mungkin kau seorang produser yang...
...menyebalkan.
Dia adalah temanku, dan dia melakukannya secara gratis.
Maksudku, sebenarnya apa yang ingin
kau lakukan secara berbeda?
Yah, untuk memulai, aku akan...
...bassmu terlalu keras.
Dan mungkin aku akan menghilangkan
trek drum yang aneh itu.
Dan aku akan pindah dari bridge ini.
Dan kau harus bernyanyi dengan mic yang sebenarnya.
Maksudku, maafkan aku, tapi di mana...
...kau merekamnya, dalam lemari?
Gudang anggur.
Apa?
Gudang anggurku.
Aku pikir akustik akan lebih baik.
Ooh.
Apakah kau akan mengirim filenya?
Tidak.
Kumohon?
Minggu depan, Datanglah ke pertunjukanku.
Oh.
Aku...yah, aku harus bertanya pada Katie,...
...karena minggu depan, aku...
- Apa itu?
- Jaket.
Jadi aku akan menemuimu Jumat depan?
Ya Tuhan. Apakah kau memakai ini?
Ya Tuhan.
Apa ini?
Seperti Stevie Nicks...
...menabrak Jason Derulo dengan mobilnya.
- Baik. Baiklah, kita selesai.
- Ya Tuhan.
- Terima kasih banyak. Kita baik-baik saja.
- Itu liar.
Cukup.
Hei, kau tahu aku sudah bangun selama 37 jam?
Aku.
Sialan kau.
Jadi, bisakah kau memastikan kalau dia...
...mengambil minyak ikan dan yang hijau kecil...
...setelah dia makan malam
karena perutnya akan sakit.
Wow, kau adalah satu-satunya orang yang aku tahu...
...membuat obat menjadi tidak menyenangkan.
Tunggu.
Mengapa kau pergi lebih awal?
Kau tidak pernah pergi lebih awal.
Um...
...karena aku harus pergi
untuk suatu hal, bandara.
Karena aku... seperti, penuntut...
Yah, aku tidak peduli tentang itu.
Maaf.
Dan aku tidak percaya itu.
Kedengarannya seperti "O"...omong kosong.
Inilah yang terjadi.
Dimulai dengan satu hal,...
...lalu kau akan meminta libur akhir pekan.
Semua asistenmu sama saja...
...kau terpikat oleh kemewahan,...
...barang curian, selebriti, rumah biliar.
Kau tinggal di rumah biliar.
Dan kau juga bisa.
Tidak sekarang,...
...karena aku tidak di pasar
untuk teman sekamar,...
...mungkin suatu hari nanti.
Jika kau memainkan kartunya dengan benar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Semuanya tersedia untukmu.
Ah!
Ketemu
Wow, aku pikir kau sedang membersihkan kolam.
Lihat, ini adalah hadiah dari Grace.
Apa aku lebih menyukai Dior? Tentu.
Apa aku akan memberitahunya?
Tidak. Aku akan berterima kasih
untuk apa yang aku miliki...
...dan untuk apa yang dia buang
karena dia bosan dengannya,...
...datang padaku dengan sendirinya.
Dan aku bisa memakainya.
Dan kau harus mulai dengan membawa buku catatan...
...catatan untuk menulis barang-barang ini.
Margaret!
Hai.
Apa pendapatmu tentang ini?
Apa kau pikir ini terlalu seksi?
Mm, ya.
Oh
Sempurna.
Kau bisa pergi.
Oh baik, bagus.
Terima kasih banyak.
Tidak, bukan kau.
Kalian bisa pergi.
- Terima kasih.
- Oh.
- Baik.
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Nona Davis.
- Yah, Margaret.
- Ya
Apakah kau yakin semuanya masih baik-baik saja?
Um...
Karena setelah pertunjukan kecil...
...di studio rekaman, aku tidak yakin.
Karena jika ada hal lain yang ingin kau lakukan,...
...aku tidak ingin kau berada di sini,
jika kau tidak ingin berada di sini.
Tidak, Grace, aku,...
- Ya?
- Aku ingin berada di sini.
Bagus.
Karena aku ingin masuk ke lemariku...
...dan menyumbangkan sesuatu yang menyenangkan.
Ya, sekarang?
Ya.
Bagus.
Kegembiraan.
- Sangat menyenangkan.
- Menyenangkan.
Oh, Tuhan.
Apa kabar semuanya?
Ya, itulah yang ingin aku dengar.
Yah, aku David Cliff, dan ini bandku, dan kita akan...
...memainkan beberapa lagu untuk kalian semua,
jika tidak apa-apa.
Baiklah.
Tentu saja, aku menjaga Gianni Versace.
- Jelas sekali.
- Ya.
Baiklah. Jadi kita menggunakan pakaian malam.
Mari kita lakukan untuk pakaian sore hari.
- Ayolah.
- Baik.
Baiklah,...
...aku punya banyak lagu untuk diputar
semalaman untuk kalian semua.
Oh, ayolah!
Terima kasih telah datang.
♪ I, yeah ♪
♪ I'm so in love with you ♪
♪ Whatever you wanna do ♪
♪ Is all right with me, yeah... ♪
Wow, aku tidak berpikir kau akan muncul.
Ya, kita sudah sepakat.
Ah, baiklah.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Um, itu pilihan lagu yang bagus.
Hah.
Dan kau terdengar luar biasa.
Sangat bagus.
Awal yang bagus. Apa lagi?
Um, yah...
- Band mu....
- Aku tahu itu.
Kau bahkan tidak bisa bertahan sebentar.
- Yah, drummernya.
- Itu temanku.
Benarkah?
- Benarkah dia?
- Ini dia.
Baiklah, kita lanjut lagi. Wow.
kau bertanya padaku, dan
aku tidak akan memberitahumu...
...mereka hebat jika mereka tidak hebat.
Aku tahu di suatu tempat ada yang memujiku.
Jika kau ingin lebih langsung.
Bisakah aku menunjukan sesuatu?
Apakah ini mobilmu?
Ya.
Haruskah aku menandatangani surat pengabaian?
Baik.
♪ This is more than a feeling ♪
Apakah ini laguku?
♪ More than attraction... ♪
Astaga...
Pola drumnya tidak buruk.
Aku juga menaikkannya sedikit dan
merekam ulang gitarnya.
Ya itu bagus.
Ini bagus.
Kau memiliki bakat.
Kau benar-benar memilikinya.
Apa kau membutuhkanku? Tidak.
Seharusnya kau membutuhkanku
karena aku pikir aku bisa membantumu...
...mengeluarkan semua suara yang berbeda dalam dirimu.
Dan jika kau bekerja denganku,
aku bisa membawamu didengar oleh...
...orang yang tepat.
Oh, aku tidak khawatir tentang itu.
Aku hanya ingin tahu siapa lagi...
...dengan siapa lagi kau bekerja sekarang.
Seorang produser tidak pernah membahas artis...
...dengan artis lainnya.
Itu bukan bagian dari...mereka...
Baiklah.
Baik.
Bagaimana kau...
Bagaimana kau tahu cara melakukan semua ini?
Aku tumbuh di lingkungan musik...
...dan musisi, dan orang yang
membicarakan tentang musik.
Ayah bekerja di radio, dan ibuku seorang penyanyi.
Lalu aku sekolah untuk menulis lagu,...
...dan segera setelahnya,
aku mulai, memproduksi.
Jika kau bisa menunjukkan kapan dalam hidupku,...
...baik atau buruk, aku bisa memberi tahumu...
...siapa yang aku dengarkan
dan bagaimana aku melewatinya.
Jika aku punya kesempatan
untuk bekerja dengan seniman sepertimu...
...dan menciptakan sesuatu
yang mungkin bisa membuat beberapa orang...
...atau seseorang merasa tidak sendirian,...
...maka aku ingin menjadi bagian dari itu.
Aku tahu bagaimana menjadi bagian dari itu.
Jadi...
The Staple...
...menyanyikan "The Weight," original oleh...
The Band.
♪ I was feelin' 'bout a half past dead ♪
♪ I just needed someplace ♪
Baiklah, kapan kita mulai?
♪ Where I could lay my head... ♪
- Sekarang.
- Sekarang?
Yah, tidak, sebenarnya, aku harus...
Besok atau, kau tahu,
ketika aku punya waktu.
Aku...sampai dikantorku.
Kantor. Baiklah.
Oke, keluar!
Aku harus pergi.
- Ayolah.
- Apa yang kau bicarakan?
Ini Jumat malam.
Aku tahu. Aku harus kerja di pagi hari.
Aku diminati...oleh seorang artis...
...yang tidak punya kemeja buatan khusus.
♪ And put the load right on me... ♪
Bagus, kan?
♪ And went lookin for a place to hide... ♪
Berikutnya,...
Grace Davis akan merilis album live...
...direkam pada tur dunianya yang kesepuluh.
Ikon musik yang tetap menjadi orang tertutup.
Dia tidak pernah menikah atau punya anak...
...dan bungkam tentang
rencananya untuk masa depan.
Semua penggemarnya bertanya-tanya,...
...kapan mereka bisa mendapatkan gebrakan lagi?
Pertama-tama, gebrakan membuat Cardi B
seperti sekarang...
...bagaimana rasanya memiliki lagu nomor satu lagi.
Kau baik-baik saja?
Apa aku tidak terlihat baik-baik saja?
Tidak, kau terlihat hebat.
Luar Biasa.
Bagus, karena Michael B. Jordan...
...akan datang malam ini.
Kesini?
- Kau harus keluar dari sini jam 5:00.
- Baik.
Dan bisakah kau mengambil
semua menu Jon & Vinny?
Bagian makanan penutup juga?
Aku tidak makan makanan penutup.
Baik.
Bisakah kau memastikan minyak sexecologi...
...ada di lantai atas di kamar mandiku?
♪ Drive over the limit with my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Why you always getting in the back seat? ♪
Ya. Disana.
♪ I drive over the limit ♪
♪ With my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Why you always getting ♪
- ♪ In the back se... ♪
- Apa itu?
Ap...
Ya Tuhan!
Aku benar-benar,...
...maaf tentang wajah mu.
- Ya.
- Tapi jujur saja...
...dan katakan itu bukan tempat terbaik untuk duduk.
Siapa itu?
Ayahku, David Cliff Senior.
Itu ayahmu?
- Ya.
- Wow.
Pemain saksofon.
Dia bermain lebih baik dari
orang lain yang aku kenal.
Jadi, kau bilang ibumu seorang penyanyi?
Ya. Dia meninggal saat aku berumur 6 tahun.
- Oh, maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Um, dia bertemu ayahku di...
...belakang panggung di konser Paul Simon.
Ayahku sedang meliput pertunjukan untuk kerjaannya.
Dan mereka bertemu, dan hari berikutnya
dia pindah dengan ayahku,...
...dan mereka menikah sebulan kemudian.
Gila sekali.
Tidak segila itu.
Bagaimana dengan ayah dan ibumu?
Tidak pernah menikah.
Ibuku, dia meninggalkanku dengan ayahku
ketika aku masih kecil.
Dan itu rumit.
Aku tidak tahu.
Tapi ayahku keren.
Mengesalkan, aku tidak bermain saksofon, tapi...
...kau tahu, dia ada di sana untukku.
- Ya.
- Bagaimana kepalamu?
Ayo lihat.
- Ooh.
- "Ooh," apa?
- Apakah kau menertawakanku?
- Oh kawan.
Ini adalah penghasil uang, jadi aku tidak begitu...
....mengerti apa yang lucu.
Jadi, jurusan penyusunan...
Bisakah kau bermain?
Keyboard ini?
Apapun yang kau suka.
Biasanya, aku di studio.
Aku, seperti, di belakang layar, dan
aku mengizinkanmu, kau tahu,...
....artis untuk membuat.
- Jadi...
- F.
Baik. Ke E minor.
- Itu?
- Ya, seperti itu.
Jadi itu hanya...
Ke E. Ya.
Ke F.
- Oh, sial.
- Hei.
Berhentilah menyela dirimu.
Ayo kita coba lagi.
Baik. Itu...
- Seperti itu?
- Mm-hmm.
Tidak, tapi aku suka itu.
Lakukan lagi dengan cepat.
Ya, tekan saja. Tekan lebih banyak.
Lalu bagaimana dengan...
Baik.
Nyanyikan sedikit.
♪ Drive over the limit with my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Get up in the front, I'm not a taxi ♪
- ♪ Oh, no ♪
- Itu terdengar bagus.
- Kedengarannya seksi. Ya.
- Bisakah kita melakukannya lagi?
- Ya, kita bisa melakukannya lagi.
- Baik.
♪ Eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Why you always getting in the back seat? ♪
♪ Get up in the front, I'm not a taxi ♪
♪ Oh, no, drive over the limit... ♪
Jadi, Kamis, ketika kita rekaman,...
...aku punya ini benar-benar luar biasa...
Aku tidak bisa.
Bermain bat mitzvah.
- Apa?
David, aku tidak mengerti.
Jelas, kau tidak melakukan pertunjukan ini demi uang.
Aku tidak...
Aku membuat komitmen.
Baik.
Aku tidak akan meminta kau
untuk menganggap ini serius.
Jangan memohon padaku.
David, kau memiliki suara yang luar biasa.
Ketika kau bernyanyi, itu terkendali...
...bersemangat dan nostalgia, dan...
...orang-orang di luar Pusat Komunitas LA...
...harus mendengarnya.
Ya, tapi bagaimana jika aku tidak cukup baik?
- Apa?
- Bagaimana jika aku...
...bajingan yang mengira dia bisa menjadi penyanyi...
...menjadi penyanyi seperti orang lain, lalu apa?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Ya Tuhan.
Apa?
Kau tidak percaya diri.
Ini luar biasa.
Aku ikut denganmu dengan...
...beberapa kecemasan yang mendalam sekarang, dan...
Tidak, kau hanya memanjakan diriku,...
...dan aku bisa bekerja dengan itu.
Maaf.
Halo?  Halo?
Oh baik. Aku akan...
Ya, aku akan ada di sana.
Baik.
Itu klien lain, aku harus pergi.
Kau luar biasa.
- Baiklah.
- Aku akan segera menemuimu.
- Jadi...
- Kitai akan melanjutkan pembicaraan ini.
- Ya.
- Oke, dah.
Selamat malam, Maggie.
Terima kasih. Sangat bagus.
Tunggu.
Apakah ini mobilmu?
Ya, Kenapa orang terus bertanya kepadaku? Ya.
Kau perlu minta naik gaji pada atasanmu.
Itu sangat lucu.
Apa kau mengerti?
Karena aku bosmu.
Hei. Apa kau mengerti?
Tunggu, minggir, di sini.
Di sini.
Hei. Bisakah aku mendapatkan 2 Carnitas?
Dan salah satunya harus ayam,...
...dengan saus pedas.
Michael B. Jordan bersikeras agar...
...meninggalkan rumah dan pergi ke hotel...
...karena dia punya...
...seluruh proposal yang direncanakan.
Kita punya masalah yang sangat berbeda.
Margaret, Apa masalahmu?
- Yah, maksudku...
- Aku lapar.
- Oh...
- Aku sangat lapar.
- Baik.
- Kapan makanannya datang?
Nyonya, kita sudah membahas ini.
Kita bukan layanan drive thrue.
Oke, begitu seharusnya.
- Bisa jadi.
- Ya Tuhan.
Apa kau Grace Davis?
- Tidak.
- Hai.
Hai. Aku sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Bolehkah aku berfoto denganmu?
- Wow. Cinta, ya?
- Aku tahu.
- Tentu. Ya.
- Ini Grace Davis!
Aku akan keluar.  Hai.
- Hai. Ini bukan mobilku.
- Hai
- Halo.
- Oke, penggemarku, perhatikan aku sedang dengan siapa.
- Ini adalah Grace Davis!
- Oke, satu, dua.
Hai, Grace Davis!
Hai!
Kau terlihat cantik.
Senang aku memanggilmu.
Eh, biasanya, kau memanggil Gail.
Kau bercanda?
Setelah pukul 10:00.
Nona Gail pingsan.
Bagaimanapun, aku pikir kau akan
menikmati waktu denganku...
...karena kau selalu berkeliaran di sekitarku...
...hanya berkeliaran di sekitarku.
Itu pekerjaanku.
Kau tahu apa maksudku.
Kau akan menikah?
Ya Tuhan.
Bukan kau juga.
Aku tahu semua orang bertanya-tanya,
"Apakah Grace akan menemukan seorang pria?"
Maksudku...
..."Siapa yang akan memasangkan cincin?"
Kau tahu...
Aku ikut senang.
Ya.
Aku hanya berpikir bahwa mungkin,...
...jika kau mau membantu siapa pun,...
...mungkin juga Michael B. Jordan.
Aku hampir melakukannya.
Sekali.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi aku masih terlalu muda.
Kami jatuh cinta dan...
...segala sesuatunya.
Sebelum semua ini terjadi.
Lalu terjadilah.
Dan aku tidak memilih dia.
Jelas sekali.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak mau itu.
Aku memilih tempat sabun di kamar mandi.
Seperti, "Kau bisa punya dua wastafel."
Dan aku , "Tidak."
"Aku mau yang besar."
- Ini adalah wastafel yang sangat besar.
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua berdandan?
Kenapa kau harus...
...mengambil dari yang membutuhkan...
...dan mengambil $ 3.000 Jaket Saint Laurent?
- Berapa banyak?
- Oh, tunggu.
- Apakah kau dengan seorang pria?
- Tidak.
Ya, benar!
Kau sedang berkencan.
Oke.
Apakah dia tahu siapa aku?
Yah, dia tinggal di Bumi, jadi ya.
Margaret, dengarkan aku.
Aku adalah undian besar.
Baik?
Kau pastikan dia bersamamu, oke?
- Baik.
Terima kasih.
akumenang.com
Jadi, ini hanya latihan.
Tidak...
Tidak ada band. Hanya kau...
- ...tidak ada tekanan. Mengerti?
- Baik.
Berpura-puralah kau ada di Bat Mitzvah.
Ya.
Oke.
- Kau ingin mencobanya?
- Baiklah.
♪ You're like track eight ♪
♪ On my favorite record ♪
♪ Nobody knows your name ♪
♪ But I... ♪
Maaf.
Aku terlalu cepat.
Dia sedikit gugup.
- Ya.
- Ya, ya. Tidak apa-apa.
- Oke.
- Kita tidur semalaman.
Bisakah aku mengulangnya dari atas?
- Ya, kapan pun kau siap.
- Jika itu keren.
- Terima kasih.
♪ You're like track eight ♪
♪ On my favorite record ♪
♪ Nobody knows your name... ♪
- Maaf aku merasa...
- Kau melakukan dengan sangat baik.
Tidak apa-apa. Kau perlu sedikit melepaskannya.
Kau akan sampai di sana.
- Baiklah.
- Aku akan masuk.
Aku akan masuk
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ya.
Bukankah, disini benar-benar indah?
Tahukah kau bahwa itu adalah mikrofon asli Sam Cooke?
- Kau serius?
- Ya.
Ya, Seth dan aku menemukannya di lelang tahun lalu.
♪ Darling, you send me ♪
♪ I know you send me ♪
♪ Darling, you ♪
♪ You, you, you send me ♪
♪ Honest you do ♪
Pernahkah kau mendengar rekaman yang dia lakukan...
...rekaman langsung itu?
- Berbicara tentang yang ada di Harlem Club?
- Ya.
- Pernahkah kau mendengarnya?
- Ya, ketika dia seperti...
♪ Oh... ♪
♪ You send me ♪
♪ Honest you do, honest you do. ♪
Merasa sedikit lebih baik?
- Ya.
- Kau ingin melakukannya lagi?
Baiklah. Aku mulai
- Baik.
- Keren.
Fo 'sho'.
Kita ingin mencobanya?
Ya, baik.
♪ You're like track eight ♪
♪ On my favorite record ♪
♪ Nobody knows your name ♪
♪ But I would die for you ♪
♪ You're like a date ♪
♪ That nobody paid for ♪
♪ You walk out the door with the check in your pocket ♪
♪ But you just forgot it ♪
♪ Just trying to figure you out with ♪
♪ Every word that comes out of your mouth ♪
♪ Mouth ♪
♪ Ooh, I drive over the limit with my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Why you always getting in the back seat? ♪
♪ Get up in the front, I'm not a taxi ♪
♪ Oh, no. ♪
Cantik.
Apakah itu benar-benar mikrofon Sam Cooke?
Bukan.
- Bisakah aku mendengarnya lagi?
- Ya.
♪ I drive over the limit with my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit ♪
♪ With my mind on you ♪
♪ Why you always getting in the back seat? ♪
♪ Get up in the front, I'm not a taxi ♪
♪ Oh, no ♪
♪ I don't stop looking at, looking at you ♪
♪ Let me wipe the sugar from your lips ♪
♪ I don't understand you talking sweet like this... ♪
Aku minta maaf.
♪ I drive over the limit ♪
- ♪ With my eyes on you ♪
- ♪ Drive over the limit ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Drive over the limit ♪
♪ Why you always getting in the back seat? ♪
♪ I can't concentrate with you behind me. ♪
Sangat bagus.
Ya Tuhan.
"Debu Laut"
Membuat perbedaan besar.
Bukan masalah besar.
Hanya gadismu yang melakukan operasi jantung.
Oke, keren.  Maaf.
Kembali ke karya senimu.
Semua yang kita lakukan tidak berarti.
- Oh, lagu yang bagus.
- Laguku.
Ya.
Tahukah kau orang yang memproduksi lagu ini...
...memproduksi juga "Bills, Bills, Bills"...
- ...untuk Destiny's Child?
- Aku memang tahu itu.
Dan tahukah kalau dia juga melakukannya
untuk lagu Sinéad O'Connor?
Tahukah, aku ingin mendengar lagu di radio?
- Oh  Maaf.
- Ya.
Terima kasih, Margaret.
Ayo kita nyanyi.
♪ Trying to holla at me ♪
♪ And you're walking ♪
♪ Oh, yes, son, I'm talking to you ♪
♪ If you live at home ♪
♪ With your mama ♪
♪ Oh, yes, son, I'm talking to you ♪
♪ If you have a shorty ♪
♪ And you don't show love ♪
♪ Oh, yes, son, I'm talking to you ♪
♪ Wanna get with me with no money ♪
♪ Oh, no, I don't want... ♪
Grace Davis!
- ♪ Oh, oh. ♪
- Ah, itu dia.
- Hei. Apa kabar?
- Hei, hei.
- Hai.
- Hei bro. Sampai jumpa di sana.
- Hei, senang bertemu denganmu.
- Hei, Dave. Apa kabar?
- Bisa ambilkan minum untukku?
- Oh tidak.
Aku baik-baik saja.
Margaret, kau menginginkan sesuatu?
- Tidak? Baik.
- Berkilau? Masih?
Baik, Grace, terima kasih sudah datang.
- Ya.
- Ini Spencer.
Dia seorang wartawan nasional.
- Hai, Spencer.
- Bisakah aku katakan...
...ibuku lebih bersemangat mengenai
aku bekerja denganmu...
...lebih dari saat aku lulus dari Stanford.
Seperti seminggu yang lalu?
Sudah kubilang dia lucu.
Ya, itu bagus.
Sayang, kami sangat gembira dengan...
...pesta rilis album livemu minggu depan.
Kita akan lebih senang jika kau mengizinkan
Ariana Grande yang membukanya.
Dia luar biasa.
Ibunya juga mencintaimu.
- Spencer.
- Ya.
Tidak ada lagi tentang ibu.
Kalian tidak jauh-jauh membawaku ke sini...
...jadi kau bisa memberitahuku itu, kan?
Luar biasa.
Setelah album live keluar,
kita ingin meyakinkan...
...langkah selanjutnya.
Ya, apa yang ingin kau lakukan selanjutnya?
Baik, setelah...
...aku berpikir, dan....
...aku pikir sudah saatnya aku rekaman album baru.
Um...
Yah, maksudku, satu rencana.
Kami sudah membicarakan beberapa hal berbeda, dan...
...kami benar-benar ingin tahu
apa yang ingin kau lakukan.
Maksudku, saat membayangkan
Grace Davis di masa depan?
Ya.
Sudahkah kau memikirkan lagi kediaman Vegas?
Kita berbicara tentang Vegas, ingat?
Kita pikir ini keren, dan cara yang handal...
...untukmu menunjukkan tempatmu berada.
Bisa menyenangkan.
Maksudku, aku-bersenang-senang.
Setidaknya aku bisa minum di suatu tempat.
Harga untuk satu.
Kami akan memberimu minuman.
Kami sangat bersemangat.
Dan, jika kau mau, aku bisa menunjukkan...
...tayangan yang aku buat bersama.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku pikir kau tidak ingin melakukannya di Vegas.
Aku bilang tidak ingin membicarakannya.
Itu adalah komitmen besar.
Kau mendengar apa yang mereka katakan.
Ini-itu...itu tidak sama dengan dulu.
Ya.
Beberapa ide mereka tidak buruk.
Ya. Aku pikir album Natal di Spotify...
...bisa jadi sangat keren.
Oke, katakan saja, baik?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku menjual. Mengerti.
Itu memalukan. Ya.
kau harus menyaksikannya.
- Itu...
- Apa? Tidak.
Fantastis.
Itu bukan...
Grace, mereka adalah peniup gelembung yang berkilauan...
...berbicara padamu seolah-olah mereka lupa...
...pada dasarnya kau membuat
seluruh label untuk mereka.
- Mereka hanya berusaha membantuku.
- Apa?
Kau punya, bertahun-tahun karier
berjalan di hadapan mu.
Jika kau ingin melakukannya di Vegas,
baiklah, lakukan di Vegas.
Tapi jangan lakukan itu seperti tur perpisahan.
Ini belum berakhir untukmu.
Kau mengatakannya.
Kau mengatakannya...album baru.
Itulah yang seharusnya kau lakukan.
Apakah kau tahu apa yang mereka hindari
untuk di katakan?
Apa?
Dalam sejarah musik,...
...hanya 5 dari 40 wanita yang pernah
terkenal menjadi nomor 1.
Salah satu dari mereka adalah yang berkulit hitam.
Satu.
Apa kau mengerti itu?
Tidak.
Kau tidak mengerti.
Tidak ada diantara kalian...
...yang mengerti apa yang telah aku lalui.
Jadi aku tidak tahu.
Kita bisa pura-pura.
Kita bisa berpura-pura bahwa kita hidup
di dunia yang penuh dengan sihir...
...di mana, aku tidak tahu, ayo kita lihat...
Usia dan ras bukanlah suatu hal penting.
Tahukah kau apa masalahnya?
Ak bukan pemilik label, bukan Jack, bukan kau...
...yang datang dengan omong kosong
tentang perhatian orang-orang,...
...dan aku tidak tahu bagaimana melakukannya lagi.
Aku tidak tahu jika aku tahu cara melakukannya.
Ya Tuhan.
Aku tahu kau telah menulis.
Apa?
Aku minta maaf, apa?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kau memeriksa barangku?
- Tidak.
- Kau tahu?.
- Bukan itu yang aku lakukan.
- Tidak.
Aku di sini bukan untukmu.
Kau di sini untukku.
Aku bukan batu loncatan untukmu.
Margaret, kau bukan seorang produser.
Aku tidak memintamu untuk menciptakan laguku.
Dan aku juga tidak berterima kasih padamu.
Kau adalah ensiklopedia.
Kau mengingat hal-hal sepele.
Kau mengatur rencana perjalananku.
Kau memilih kacang dibanding Kung Pao Chicken.
Kau bukanlah tiket untuk menerobos orang-orang.
Paham?
Dan kau tahu, orang-orang itu,...
...mereka jauh lebih baik daripada kau...
...karena mereka mengatur
agar aku bisa menang mudah.
Dan kau, gadis kecil, menjebakku untuk gagal.
Terima kasih.
♪ Something I could say ♪
♪ To settle... ♪
Kau terlambat.
Maksudku, ada apa, Mags?
Kita lakukan atau apa?
Ya.  Ayo...
Kenapa tidak kita ambil saja dari...
Kenapa kita tidak mengambilnya dari...
Mari kita ambil saja dari...
Persetan.
Maggie.
Apa itu?
Whoa. Baik.
Kau baik-baik saja?.
Baik.
Oke, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada?
- Kau yakin?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Ya
- Ya.
Baik.
- Baiklah.
- Mm-hmm.
Baik.
Apa kau tidak ingin melakukan ini lagi?
Apa itu salah? Kau tidak...
Apakah itu?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Maksudku, tidak, aku menginginkannya
lebih dari apapun.
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Kau tidak tahu?
Ya.
Kau benar-benar membuat James ketakutan
ketika kau memberitahunya...
...jika dia tidak memperbaiki keadaannya,...
...kau akan mencarinya, jadi...
Yah, itu masalah yang sangat besar.
Dengar, Maggie, kau mengumpulkan kita
di ruangan itu, mengerti?
Aku tahu itu tidak mudah.
Tapi, lihat, kau punya drummer di sana,...
...dan aku tidak tahu dari mana asalnya,...
...tapi dia, seperti aku pikir dia orang yang hebat.
Kau tahu?
- Ya.
Jadi, kau tahu apa yang kau suka.
Itulah yang membuatmu hebat.
Aku bangga aku mengedit lagu.
Yah...
...nyaris tidak.
Apa kau menemukan kuburan gitar di sana?
Ya.
Cukup bagus.
Aku cukup bagus. Aku melakukannya tadi malam.
Itu mudah.
Aku bisa mengencangkannya, oke?
Baik.
♪ So if there's something I could do to twist ♪
♪ And turn back the time ♪
♪ Something I can say ♪
♪ To settle your mind ♪
♪ Something to prove ♪
♪ They don't love you ♪
♪ Like I do. ♪
Whoo!
Ya, ya, ya.
Itulah yang aku katakan.
Ya Tuhan, kalian semua hebat.
Oke, ayo kita berhenti sebentar.
Ada yang salah, ya?
Ya. Kupikir...
Aku merasa butuh beberapa lapisan, kau tahu?
- Sedikit kehangatan dan...
- Ya.
Mungkin beberapa harmoni.
Aku bisa mendapatkan beberapa penyanyi latar.
Bisakah kau melakukannya?
Maksudku, kita selalu bisa...
...menggantinya nanti.
Aku ingin mendengarnya sekarang.
Aku ada janji dengan seseorang
dalam satu jam. Ini bukan...
- Kami hanya...
- Maggie.
David.
- David, tidak.
Kau tahu lagunya.
Kita menulis lagunya, kan?
Kita sudah melakukannya ratusan kali.
Ayo, lakukan saja.
Itu akan menyenangkan.
Ini wilayahku, dan itu wilayahmu.
Jadi, tidak.
Maggie, kumohon.
David, jangan desak aku.
Ayolah.
Ya Tuhan. Tidak.
♪ Is there something I could do to twist ♪
♪ And turn back the time? ♪
♪ Something I could say to settle your mind ♪
♪ Something to prove ♪
♪ They don't love you ♪
♪ Like I do. ♪
- Dah.
- Terima kasih.
- Aku akan mengirimmu bagian gitarnya.
- Selamat malam.
- Hei, kawan, terdengar bagus.
- Terima kasih.
- Kawan, selamat bersenang-senang.
- Kau juga.
- Dah, Seth.
- Dah.
Kau yang terbaik.
Aku menyukai pria itu.
- Dia cukup bagus.
- Orang baik.
Ya.
- Tidak terlalu buruk, kan?
- Oh
- Sedikit...
- Wow.
- Bada...boom.
- Ya, dan itu...
Dan...
Baik.
- Jadi, itu sesi yang luar biasa, dan...
- Ya.
- ...aku pikir semua orang merasa sangat senang.
Jadi aku akan mengirim email kepadamu.
Dan...
Kita akan segera berbincang.
Apa?
Ya Tuhan.
Tidak.
Kita ada masalah dengan pesta pelepasannya.
Ariana tidak bisa tampil.
Dia sedang berusaha menyelesaikan album ke-enamnya,...
...dan dia tidak akan meninggalkan studio,...
...dan, itu gila, tapi...
Bagaimana dengan wajahnya?
Oh, laki-laki yang mengalahkan kita di Grammy?
- Dia mengalahkanmu. Yang itu. Ya.
- The Weeknd?
Dia sedang tur di Eropa,
dan juga dia punya pacar.
Oke, bagus. Baiklah, biarkan
aku melakukan pekerjaan untukmu.
- Taylor Swift.
- Dia sedang menulis riwayat hidup.
- Apakah aku perlu memberimu pelajaran...
- Tidak.
...tentang pentingnya
pembuka untuk rilis album?
Maggie, apakah dia perlu menceramahimu?
- Itu pertanyaannya.
- Oke, Margaret,...
...aku tidak akan keluar ke kerumunan
seperti seorang amatir.
Kau benar-benar mengacaukannya.
Dan aku perhatikan kau tidak...
...fokus pada pekerjaanmu
selama beberapa minggu terakhir.
Aku memperhatikannya.
Aku akan memperbaikinya.
Penjadwalan ulang sangat terbatas untuk dikendalikan.
Kenapa kau tidak menemukan seseorang...
...yang tidak akan mempermalukanku?
- Aku akan.
- Bagus. Terima kasih.
Bersikap baik jika kau bisa melakukan pekerjaanmu.
- Dan akan senang melakukannya.
- Baik.
Aku tidak peduli. Terserah.
Hei, ini aku. Bisakah aku naik?
Apakah ini tentang pekerjaan?
- Tidak.
- Lalu tidak.
Oh hei, David.
Kau ingin masuk?
Apakah dia akan mengatakan
ini bukan ide yang bagus?
Ini bukan ide yang bagus.
Kita harus fokus...
- ...pada pekerjaan kita bersama...
- Ya. Lupakan.
...tidak mengaburkan garis dan, kau tahu...
- Aku membiarkannya.
- Apa?
Oke, dengar.
Brian Epstein tidak tidur dengan The Beatles.
Jerry Wexler dan Aretha? Tidak.
Jimmy Iovine dan Springsteen? Tidak.
Sebenarnya, dia memang memiliki semuanya
dengan Stevie Nicks.
Bagaimanapun, David Geffen...
...juga punya masalah dengan Cher.
Dan orang-orang berpikir bahwa Brian Epstein...
...jatuh cinta pada John Lennon, jadi...
Ini bukan...
Aku tidak...
Aku pikir kau harus pergi.
- Cher luar biasa.
- Ya.
Sangat seksi.
Pernahkah kau mendengar
versinya "All I Really Want to Do"?
♪ Now, I ain't lookin to compete with you ♪
♪ Beat or cheat or mistreat you ♪
♪ Simplify you, classify you ♪
♪ Deny, defy or mystify you ♪
♪ All I really want to do ♪
♪ Is, baby, be friends with you ♪
♪ Baby, be friends with you ♪
♪ Now, I ain't lookin ♪
♪ To fight with you ♪
♪ Frighten you ♪
♪ Or uptighten you ♪
♪ Drag you down or drain you down ♪
♪ Chain you down or bring you down... ♪
- Halo?
- Sudahkah kau konfirmasi...
...Dan Deakins untuk pesta rilis pada hari Jumat?
Ya, ya. Tentu saja sudah.
- Ya.
- Kapan kau akan memberitahuku?
- Dia lebih baik ada di sana.
- Ya itu...
Oh.
Baik.
♪ I ain't lookin' to... ♪
Apa yang kau lakukan pada hari Jumat?
Semoga ini lagi.
♪ Or lock you up, analyze... ♪
Hai. Ini Maggie.
Hei.
Dan sangat bersemangat untuk pesta Grace nanti.
Yah itulah kenapa aku meneleponmu
untuk membicarakan tentangnya.
Apa kau punya waktu sebentar?
Sebenarnya aku sedang menunggunya untuk...
...menyelesaikan rapatnya sekarang, jadi...
Oh, rapat.  Benarkah?
Ap...
Maggie?
- Bagaimana kau tahu kita ada di sini?
- Tolonglah. Semua orang tahu...
...ini adalah tempat pertama
ketika dia datang ke L.A.
- Oh.
- Sudah berapa lama...
...kau menjadi asisten Dan?
Seperti, lima tahun?
- Ya.
- Pernahkah kau menginginkan...
...untuk melakukan sesuatu selain menjadi asistennya?
Ya, antara kau dan aku,...
...aku telah mengerjakan skenario.
200 halaman, tapi aku yakin.
- Ini lucu.
- Oke, bagus. Ya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
untuk mendapatkan, seperti,...
...aku tidak tahu, Spielberg membacanya?
Eh, apa saja.
Apa saja, benar?
Aku telah bekerja...
...dengan artis yang luar biasa ini
tanpa Grace sadari.
Dan aku tahu bahwa Dan telah berkomitmen...
...untuk melakukan pesta pada hari Jumat,...
...tapi aku ingin kau membantuku
tentang semua hal Ocean's 11...
...membuatnya keluar pada
menit terakhir, jadi aku bisa...
...membuatnya terkenal dan
aku bisa membuat artisku didengar...
...oleh Grace dan pemilik label,...
...dan semua orang akan kehilangan akalnya...
...jelas, seperti aku kehilangan akal...
...aku akan mengubah lintasan hidup kita.
Kredit menggulung.
Aku suka Ocean's 11.
Hei.
Biarkan aku mendengarnya.
♪ I drive over the limit ♪
♪ With my eyes on you ♪
♪ I drive over the limit with my mind on you ♪
♪ Why you always ♪
♪ Getting in the back seat? ♪
♪ I can't concentrate with you behind me ♪
♪ Oh, no... ♪
Baiklah. Aku ikut.
- Diam.
- Ini akan membuat Grace marah,...
...tapi dia butuh kesuksesan.
Kau siap bekerja dengan musisi?
Orang-orang seperti aku, Grace, anak ini.
Tuhan kecil yang gila.
Sebelum kau menyadarinya, kau akan...
...melakukan tur seperti yang seharusnya dilakukan...
...pria pendamping di pernikahan saudaramu.
Atau di studio ketika anakmu
memenangkan kejuaraan nasional.
Atau membeli Rolls-Royce
ketika kau punya tiga.
Tidak, empat.
Ya.
Lalu kau tersadari,
"Sial, aku menulis lirik...
..."di atas tissue di toilet, dan aku seharusnya...
...ada di resepsi untuk pernikahan keempatku."
Tidak, pernikahan kelima.
Dan kau kira anak ini dapat mengatasinya?
Bisa.
Dan kau kira kau bisa mengatasinya?
Dan kau ingin melakukannya lebih?
Aku bisa.
Tolong kirim aku sisanya.
Aku ingin memainkannya di dalam mobil.
♪ How long till you play me the song ♪
♪ That will make me belong to you? ♪
♪ One dance with my baby tonight ♪
♪ And we'll dance till the night is through ♪
♪ What you, what you gonna do? ♪
♪ I used to be so ready to run ♪
♪ My philosophy... ♪
Kawan, Ini foto-fotoku dan Shwayze.
Gadis di sebelah kanan bisa bernyanyi.
Pastikan kau memberi tagarku padanya.
Instagram, semua yang kau miliki.
Sekarang aku bintangnya.
Jack, sisi mana yang lebih baik?
Di sisi mana pun aku berada.
- Sialan, ini membingungkan.
- Jack. Hai. Maaf.
- Bisakah aku bicara, sebentar.
- Ya.
Terima kasih, karena dia berbicara tentang VR.
Kenapa orang tidak mengambil
kamar tidur seperti biasanya?
Dan tidak pergi.
Apa?
Ya.
Dia...tidak bisa datang.
Jadi aku punya rencana B.
Kau bilang akan menanganinya.
Memang. Percayalah kepadaku.
- Di mana gitarmu?
- Ada di dalam mobil.
Aku kira kita akan pergi makan malam.
- Kenapa yang ini? Ya Tuhan.
- Apa? Kenapa tidak?
Baik. Aku membutuhkanmu untuk melawan...
...keinginan untuk marah padaku sekarang.
Baik. Maksudku, apa yang sedang terjadi?
Yah, ada sedikit perubahan rencana.
Pertama-tama...
...aku bukan produser.
- Apa?
- Maksudku, aku,...
...tapi aku bukan yang asli.
Aku seorang asisten pribadi.
Aku seorang asisten penyanyi besar...
...yang mengadakan pesta besar malam ini,...
...dan seluruh pemilik label akan ada di sana...
...dan banyak orang musik lainnya,...
...dan kau akan bernyanyi untuk mereka.
Itu bagus, kan?
Kau seorang asisten?
Ya.
Aku seorang asisten...
Tapi bosku, Grace Davis, dia sungguh luar biasa.
Kau bekerja untuk Grace Davis?
Ya.
Wow.
David! Hei tunggu.
Apakah dia tahu tentang ini?
Belum, tapi dia akan menyukaimu.
Apakah kau punya klien?
Maksudku, kau juga berbohong tentang itu?
Ya Tuhan.
Maafkan aku. Aku seharusnya memberitahumu.
Dan aku tidak melakukannya.
Aku minta maaf karena aku...
Kita bisa membicarakannya nanti jika...
Kau tahu, kau begitu sombong.
Kau tidak tahu omong kosong.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau hanya berjalan pura-pura dan omong kosong..
- ...seperti, siapa yang melakukannya?
- Maaf aku telah membohongimu.
Itu salah, tapi aku...
Kita membuat sesuatu yang bagus,...
...dan itu layak dicoba.
Aku pikir kau pantas dicoba.
Tahukah kau apa yang ada disana?
Yang bisa mengubah seluruh hidupmu.
Bisa mengubah hidup kita berdua.
Maggie, aku bukanlah jalan keluarmu.
Itu...
Bukan itu yang aku...
David!
Dan aku suka jaket ini.
♪ Come on in... ♪
Baiklah, yah, aku akan...
...menghirup ini lagi, dan aku akan segera kembali.
Milenium bodoh.
Apakah kau mengetahuinya?
Ini adalah kesempatan keduamu.
Kau tidak bisa mengatasinya.
Kau ingin menjadi produser?
Memproduseri adalah tentang kepercayaan dan komitmen...
...dan merawat artismu.
Kau bahkan tidak bisa melakukannya sebagai asisten.
Kenapa aku mau bekerja denganmu?
Kenapa ada orang yang mau bekerja denganmu?
Kita sudah selesai.
Grace, ini saatnya.
Terima kasih, Jack.
Jika kau membutuhkan referensi
untuk pekerjaanmu selanjutnya,...
...minta mereka meneleponku.
Aku punya banyak hal yang ingin dikatakan.
Para hadirin, Grace Davis.
Halo semuanya.
Apa kabar?
Sepertinya, malam ini aku akan membukanya sendiri.
Hei, aku minta maaf hari ini adalah hari yang sial.
Aku membuka keranjang Adele.
Oke.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Apa yang aku katakan?
Tidak, kita semua ditakdirkan untuk bersama.
Ayolah.
Kita pulang.
♪ I didn't mean to hurt you ♪
♪ And I'm sorry I made you cry ♪
♪ I'm just a jealous guy ♪
♪ I'm just a jealous guy... ♪
Dan itu...
...terlambat, Donny Hathaway yang hebat
John Lennon "Jealous Guy."
Live dari The Bitter End.
Hei, Mugpie.
Hai yah.
Aku harus mampir ke tempat Johnny's.
Hanya beberapa hal, lalu kita pulang.
Apa yang kau...
Baiklah.
Apa yang kita butuhkan?
Ingin memesan pizza?
Hei, Maggie.
Aku harus melakukan pertunjukan pagi.
Ingin ikut denganku?
Tidak.
Apa?
Ini adalah waktunya bagi penyanyi-penulis lagu.
Mulai dengan Joni Mitchell.
Kau tahu album apa yang aku pikirkan?
Tebaklah.
Apa dia berkencan dengan
David Crosby atau Jackson Browne?
James Taylor.
Favoritku.
For the Roses.
Attagirl.
Ya, ini semua tentang menjadi bintang rock,...
...berkencan dengan bintang rock,
dan pahlawan wanita.
Aku tidak percaya, aku membiarkannya
tetap bersamaku selama ini.
Dia selalu ada didepanku.
- Ya.
- "Hai. aku Maggie.
"Aku tahu tentang semuanya".
"Oh, aku di studio".
"Aku seorang produser".
"Aku bisa melakukan ledakan.
Tidak, kau tidak bisa".
Tidak, kau tidak bisa,
karena ini bukan tahun 1970.
Sudah beberapa tahun sejak 1970
- Oh, Tuhan. Baiklah.
- Dia adalah mimpi buruk.
Dan menyebalkan berada di dekatnya.
Kenapa dia selalu bertanya
apakah kau butuh air?
Aku tidak tahu.
Dan dia terus-menerus mendengarkan lagu-lagumu...
...lagi, lagi dan lagi.
Ya Tuhan.
Sejujurnya, Grace,...
...aku pikir dia akan menjadi
orang yang akan bertahan.
- Dan aku mencoba membantunya.
- Apa kau berbicara dengannya?
Aku berbicara dengannya.
- Baik.
- Dan aku mencoba memberitahunya
Ini merupakan peluang besar.
Dan aku melihat diriku dalam dirinya.
Kau tahu, sebelum aku menjadi...
...wanita yang kuat dan mandiri seperti sekarang.
Aku pikir dia terobsesi denganmu.
Dia tidak pernah bertanya padamu
tentang apapun yang aneh.
- Tidak, dia melakukannya.
- Apa?
Apa dia bertanya padamu tentang "Louis Boutins"?
Karena itu milikku, Grace.
Itu dari Grace ke Getty Images ke Gail.
Tidak, dia ingin menjadi produser.
Siapa?
Aku.
Kenapa?
Maksudku, kau pensiun.
Aku tidak pensiun.
Ya, aku seorang penyanyi, Gail.
Aku pikir kita pensiun.
Apakah dia bagus?
Selanjutnya, lagu dari Lee Moseste yang hebat.
Tidak.
Dipopulerkan oleh satu-satunya Grace Davis,...
...benar, inilah "Bad Girl."
♪ This is a song about a bad girl... ♪
Aku sedang tidak mau mendengarnya sekarang.
Oh...
Ibumu sangat menyukai lagu itu.
Aku tahu versi Grace.
Semua orang tahu, tapi...
...dia tahu semua versi lagunya.
Dia sangat terobsesi.
Kau tahu caranya membuat lagu
menjadi sesuatu...
...ketika keluar dari mulut seseorang, lalu...
...sihir, dan tiba-tiba menjadi milik orang lain.
Kau tahu, itu sulit.
Sulit bagiku untuk berpikir bahwa...
...suatu hari, kau akan bangun...
...dan kau akan menjadi lebih tua dari ibumu.
Ayah.
Tetapi jika dia tahu bahwa kau bekerja untuk Grace Davis
- ...untuk dua...
- Tiga.
...tiga tahun...
...dia sangat bangga dan cemburu.
Dan dia tidak akan membiarkanmu
bersembunyi di sini.
Yah, aku benar-benar gagal.
Tapi aku belajar lebih dari...
Aku bahkan belajar ditempat lain
ketika bekerja untuk Grace.
Aku bahkan tidak tahu aku ingin menjadi produser
Ketika aku memulainya.
Dan apa yang dia katakan
ketika kau mengatakan itu padanya?
Kau mengatakan padanya, kan??
Dia tidak mau bicara padaku...
Aku pikir, selamanya.
Maggie, ayolah...
...kau bisa berputus asa di sini...
...atau kau bisa coba untuk membuatnya
jadi lebih baik
Aku tidak putus asa.
Yah, hubungi dia.
♪ Bad girl... ♪
Baiklah. Malam ini bagaimana kau memulainya?
- Mungkin ini.
- Tidak.
Kumohon.
Tidak "Landslide" oleh Dixie Chicks. Itu...
Itu lagu yang bagus.
Tidak.
Selamat malam.
Dengan Maggie Sherwoode.
Aku akan menjadi pelapis Don
selama beberapa minggu ke depan.
Aku mulai dengan tiga versi yang berbeda...
...dari "The First Cut Is the Deepest, "
Original oleh Cat Yusuf Stevens
♪ I would have given you ♪
♪ All of my heart ♪
- ♪ But there's someone ♪
- Yesus Kristus.
♪ Who's torn it apart ♪
♪ And he's taking almost all that I've got ♪
♪ But if you want, I'll try to love again ♪
♪ Baby, I'll try to love again ♪
Oh tidak.
♪ But I know ♪
♪ The first cut is the deepest ♪
♪ Baby, I know ♪
♪ 'Cause when it comes to being lucky... ♪
Aku akan menghubunginya.
Baik.
Di mana troliku?
Ceritanya panjang.
Mati.
Hai, Grace.
Ini Maggie.
Margaret Sherwoode.
Maaf tentang pestanya.
Aku punya rencana yang ingin
aku tunjukan kepadamu...
...bahwa aku bisa lebih dari sekedar asisten,...
...lalu semuanya menjadi berantakan.
Jadi...
...sebenarnya, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Karena aku selalu begitu kagum kepadamu, Grace,...
...dan untuk dapat menyaksikan
orang yang paling aku kagumi...
...melakukannya, bahwa dia melakukan yang terbaik...
...merupakan waktu terbaik seumur hidupku.
Dan aku sangat berterima kasih.
Halo.
Apakah kau masih marah padaku?
Ya. Tapi aku harus bicara denganmu tentang sesuatu.
Yah, aku hanya ingin memberitahumu...
...aku benar-benar minta maaf
tentang segalanya, dan...
...aku berharap kita sedang menulisnya.
Kau dimana?
Sebenarnya, tentang itu...
- Oh, Tuhan.
- Hai
Apa yang kau lakukan di sini?
Teman sekamarmu memberi tahuku keberadaanmu.
Dia benar-benar tidak sopan ya.
Jadi, kau tahu ke mana kau mengirim
setelanku untuk disesuaikan?
Aku ingin memakainya besok.
Setelan apa?
Yang aku pakai pada ulang tahun Michelle.
Obama atau William?
Aku mungkin atau....
...mungkin tidak mengatakan
beberapa hal itu bisa...
...menyakiti perasaan seseorang.
Dan...
...untuk itu...
...aku memaafkan diriku
Ya.
Apakah itu permintaan maaf?
Tentu saja bukan.
Tidak.
Aku kesal...
...karena kau mengacau dan
tidak melakukan pekerjaanmu.
Dan apa lagi yang harus di lakukan?
Tapi saat kau pergi, aku...
...merindukanmu.
Aku menarik seseorang begitu saja
untuk ada di sampingku.
- Aku selalu aktif...
- Tidak tidak.
Tidak, sebenarnya aku punya
lebih banyak hal untuk dikatakan.
Aku menyadari itu karena...
Aku percaya padamu,...
...dan aku tidak pernah percaya
asisten seperti itu sebelumnya.
Jangan beri tahu Gail.
Tapi kau sangat baik di tempat kerja.
Dan kau bekerja lebih keras daripada...
...orang lain,...
...dan kau menyukainya, dan...
...dan kau menyukai musikku.
Dan aku menghargai itu.
Terima kasih sudah datang
untuk memberitahuku semuanya.
Maggie, bukan itu alasanku datang kesini.
Aku datang ke sini untuk memberi tahumu...
...bahwa pekerjaan yang kau lakukan
untuk album live itu sangat bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Aku akan mengisinya dengan track penonton...
...sedikit lagi, dan aku pikir
kau perlu melakukan campuran...
- ...di beberapa tempat.
- Baik.
Tapi kau membuatku terdengar...
...seperti aku.
Aku.
Aku belum mendengarnya dalam waktu yang lama.
Itu tandanya seorang produser yang baik.
Terima kasih.
Itu akan sulit, kau tahu?
Karena itu benar-benar suram di luar sana...
...untuk penyanyi paruh baya.
Dan ketika aku sampai di sana,
aku akan mengkonfirmasinya.
Tetapi untuk produser wanita,...
...aku tidak pernah bekerja
dengan produser wanita.
Ya.
Haruskah kita mencobanya?
- Ya
Ya. Aku siap untuk itu.
Baiklah.
Aku sudah menulis.
Aku tahu itu.
Apakah kau ingin mendengarnya?
Ya.
- Sekarang?
- Sangat, ya.
♪ There are things I know that I should have said ♪
♪ That I couldn't say ♪
♪ To you ♪
♪ I've been hiding in my tower of strength ♪
♪ And there's no room in there ♪
♪ For two ♪
♪ Still ♪
♪ You can't walk through fire ♪
♪ And not bear the scars ♪
♪ Do you feel my heart trembling ♪
♪ Now you're here in my arms? ♪
♪ This is new to me ♪
Ini diberi judul "New To Me."
- Sebentar.
- Baik.
Benarkah?
Baik. Ya, itu...
...memperlihatan jiwaku.
- Hai
- Jadi, sebelum kita bicara,...
...Aku tidak tahu bagaimana
kau melakukannya, tapi...
- Dan Deakins menyukai lagu-lagunya.
- Oh ya.
David?
- Ini...
- Ibu?
Apa yang kau lakukan di sini?
"Ibu"?
Apakah kau mengirim lagu ke Dan?
Oh sayang apa kau sedang rekaman?
Maaf, kau baru saja memanggilnya "Ibu"?
Apakah kau ibunya?
Jangan sekarang, Margaret.
Ya, aku mengerjakan sesuatu dengan Maggie.
- Oh
- Dan Dan menunjukkan label untuk lagunya,...
...dan mereka ingin mengontrakku .
Jadi, tunggu, kau...
...kau bekerja dengannya
saat kau bekerja denganku?
Apakah ini orangnya...apakah kau...
Apakah ini...
Apakah ini si pria?
Apakah kalian berdua berkencan?
- Tidak.
- Ya.
Hei, Magpie, aku punya beberapa taco.
Wow. Ini...
Ini Grace Davis.
Itu aku.
Kau datang dengan Kapal feri?
- Tidak, aku punya helikopter.
- Wow.
- Aku memang punya.
- Ya.
- Aku punya helikopter.
- Beritahu semuanya.
Jadi...
...ketika kau mengatakan itu kau dan ibumu...
...baru saja mulai berbicara lagi,...
...kau tidak berpikir untuk memberi tahuku
bahwa ibumu adalah Grace Davis?
Kau tidak memberi tahuku
kau bekerja untuknya.
Oh, jangan mengalihkan topik pembicaraan.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
1989, aku mewawancaraimu
di acara radioku di K-SADJ, dan...
- ...itu di LA.
- Benar.
Pusat kota.
Aku tidak percaya kau ingat itu.
Ya.
Ya Tuhan. Tunggu.
- Ya.
- Kau punya rambut panjang.
Kau tidak punya janggut.
Dan suara itu...
Itu kau!
Pertunjukan yang sangat bagus.
Ya. Aku pikir itu...
Dan kau punya istri yang hamil.
Ya.
- Ya.
- Dulu dia membantuku.
Itu adalah Maggie.
Apa...
Yang ada di dalam istri yang sedang hamil.
Dunia begitu kecil.
Sialan, sudah lama.
Aku mendapatkannya ketika masih sangat muda.
Dan aku punya kesempatan...
...untuk mengubah sesuatu untuk kita,
dan aku mengambilnya.
Aku mengambilnya.
Siapa lagi yang tahu?
Gail.
Jack.
Dia ada di sana ketika aku memilikinya.
Jack selalu ada di sana.
Aku hanya tidak...
Bagaimana ini...
Aku tahu semua tentangmu. Maksudku...
Aku punya pengacara yang sangat bagus.
Seperti...
- Sial.
- Ya.
Apakah kau akan memberi tahu orang lain?
Aku ingin.
Berkali-kali.
Tapi dia bilang dia belum siap.
Dan setelah semuanya aku membuatnya melaluinya,
aku menghormatinya.
Aku ingin membantu dengan musiknya.
Tapi dia khawatir orang-orang
tidak akan menganggapnya serius...
...jika aku terlibat, yang aku mengerti.
Pasti benar-benar, sangat sulit untukmu.
- Ya.
-Maksudku untuk kalian berdua.
Sebagian besar untuknya
Ada banyak hal yang aku harapkan
dapat selesai dengan cara yang berbeda.
Kami di sini sekarang.
Dia sangat bagus, Grace.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Ya Tuhan!
- Oh, sial.
- Ya Tuhan. Itu tadi menakjubkan.
- Ya Tuhan.
Ini sangat gila.
Itu tadi menakjubkan. Kau harus
melakukannya lagi. Pergilah.
Ulang. Lakukan. Ya.
Jadi, sebelum kami pergi,
kami punya kejutan untuk kalian semua.
Seseorang yang sangat spesial
di sini malam ini.
Ya Tuhan.
- Apakah dia berbicara tentangmu?
- Tidak.
Dan dia kebetulan...
...penyanyi yang sangat hebat.
Aku tidak...
Ayo keluar.
- Baik.
- Ya
- Pegang teleponku .
- Mengerti. Ya.
- Permisi, Margaret.
- Whoa.
Grace? Ya Tuhan.
Oke, itu jauh lebih masuk akal.
Ibuku, Grace Davis.
Grace! Grace! Grace!
Grace! Grace! Grace! Grace!
- Maaf, nona. Bisa...
- Ya ampun.
- Bisakah kalian mundur sedikit dari panggung.
- Maaf.
♪ Why ♪
♪ Have I been this way? ♪
♪ Through all of my pleasures ♪
♪ Through all of the pain ♪
♪ I know that hard times ♪
♪ Can get in the way ♪
♪ But even the worst nights ♪
♪ There's nothing I'd change ♪
♪ I've been feeling ♪
♪ Like a fool ♪
♪ They don't love you, they don't love you ♪
♪ Like I do ♪
♪ Is there something I could do to twist ♪
♪ And turn back the time? ♪
♪ Something I could say ♪
♪ To settle your mind ♪
♪ Something to prove ♪
♪ They don't love you... ♪
Dia sudah menunggu untuk melakukan ini
untuk waktu yang lama.
♪ Why ♪
♪ We battle ♪
♪ For blame ♪
♪ But you make it easy ♪
♪ To smile through the thunder and the rain ♪
♪ So if there's something I could do to twist ♪
♪ And turn back the time ♪
♪ Something I could say ♪
♪ To settle your mind ♪
♪ Something to prove ♪
♪ They don't love you ♪
♪ Like I ♪
♪ Do. ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ I forget when I was younger it was easy ♪
♪ Now I'm stressed-out, always have to have the TV on ♪
♪ Watching memories fade to gray ♪
♪ Unwinding slowly ♪
♪ Makes me uneasy ♪
♪ Making me crazy ♪
- ♪ Crazy ♪
- ♪ But is it fake love ♪
♪ If I'm lying to myself? ♪
♪ Trying to fix up something real ♪
♪ I don't really care ♪
♪ I don't want to keep my head down ♪
♪ Got nothing to share ♪
♪ Maybe I should put my phone down ♪
♪ I don't really care ♪
♪ If everybody likes me ♪
♪ I just want to love myself ♪
♪ Love myself ♪
♪ Ooh... ♪
Sial, gadis itu masih membuatku merinding.
Grace, itu sangat bagus.
Terima kasih, Maggie.
Ayo kita ambil dari atas.
♪ Ooh, ooh ♪
♪ I forget when I was younger it was easy ♪
♪ Now I'm stressed-out, always have to have the TV on ♪
♪ Watching memories fade to gray ♪
♪ Unwinding slowly ♪
♪ Makes me uneasy ♪
- ♪ Making me crazy ♪
- ♪ Crazy ♪
♪ But is it fake love ♪
♪ If I'm lying to myself? ♪
♪ Trying to fake the way I feel ♪
♪ Am I a stranger ♪
♪ If I don't recognize myself? ♪
♪ Trying to fix up something real ♪
♪ I don't really care ♪
♪ I don't want to keep my head down ♪
♪ Got nothing to share ♪
♪ Maybe I should put my phone down ♪
♪ I don't really care ♪
♪ If everybody likes me ♪
♪ I just want to love myself ♪
♪ Love myself ♪
- ♪ Ooh, ooh ♪
- ♪ Love myself ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ It's hard to pay attention when my mind talks ♪
♪ Only wish there was a way to turn my mind off ♪
♪ Now the only way to sleep is with the lights on ♪
♪ Making me lonely, making me crazy ♪
♪ But is it fake love ♪
♪ If I'm lying to myself? ♪
♪ Trying to fake the way I feel ♪
♪ Am I a stranger ♪
♪ If I don't recognize myself? ♪
♪ Trying to fix up something real ♪
♪ I don't really care ♪
♪ I don't want to keep my head down ♪
♪ Got nothing to share ♪
♪ Maybe I should put my phone down ♪
♪ I don't really care ♪
♪ If everybody likes me ♪
♪ I just want to love myself ♪
♪ Love myself ♪
♪ My head is spinning ♪
♪ The ground breaks ♪
♪ And I can't pay attention when my hands shake ♪
♪ When love is gone, when every day is a bad day ♪
♪ Just need myself to tell me that it's okay ♪
♪ I don't really care ♪
♪ I don't want to keep my head down ♪
♪ Got nothing to share ♪
♪ Maybe I should put my phone down ♪
♪ I don't really care ♪
♪ If everybody likes me ♪
♪ I just want to love myself ♪
- ♪ Love myself ♪
- ♪ I don't really care ♪
♪ I don't want to keep my head down ♪
♪ Got nothing to share ♪
♪ Maybe I should put my phone down ♪
♪ I don't really care ♪
♪ If everybody likes me ♪
♪ I just want to love myself ♪
♪ Love myself ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh. ♪
- ♪ You got ♪
- ♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Little brittle pieces ♪
- ♪ You got ♪
- ♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Little brittle pieces ♪
- ♪ You got ♪
- ♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Monday morning, and the sun is dead ♪
♪ Sky is broken, and the clouds are bled ♪
♪ I was up, was gonna go to work ♪
♪ Had my coffee, then went back to bed ♪
♪ Aiyee ♪
♪ My baby, stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Baby, cause you ♪
♪ You're the only one who knows what I mean ♪
♪ Boy, if you knew ♪
♪ What this ache is really doing to me ♪
♪ If you could just stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ I know you'd change your mind ♪
♪ 'Cause, baby, it's true ♪
♪ You got little brittle pieces of my heart all over you ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Tuesday morning, and I'm lying here ♪
♪ Phone is ringing, I ain't answering, oh, oh ♪
♪ And I know I should get out of bed ♪
♪ But I keep thinking about the words you said ♪
♪ Aiyee ♪
♪ You left me ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Stop, stop ♪
♪ Baby, 'cause you ♪
♪ Oh, you're the only one who knows what I mean ♪
♪ Boy, if you knew ♪
♪ What this ache is really doing to me ♪
♪ If you could just stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ I know you'd change your mind, baby ♪
♪ 'Cause, baby, it's true ♪
♪ You got little brittle pieces of my heart all over you ♪
♪ Stop for a minute ♪
♪ Stop for a minute, oh ♪
♪ Stop for a minute, oh. ♪
Itu keren, atau keren?
Pertanyaan jebakan. Ini keren.
INDOXXI
Support dengan like & share :)