KAWANAN
Siap!
Bangun!
Segera itu akan menjadi dirimu, lagi.
Ayo pergi!
Silahkan masuk!
Punyaku, ayo!
Demi kasih Tuhan.
Mereka semua datang pada saat bersamaan.
Masih kering, bukan
setetes, tangan.
Jika terus seperti ini, kita
akan menyingkirkannya besok.
Pokoknya, ada suntikan.
Kawanan, ekor keluar!
Kamu tahu apa yang harus dilakukan,
dan jika kamu tidak merasa seperti itu...
perhatikan ini,
dan kemudian memimpin di tempat yang sama.
Jangan bawa aku kesana.
Sarah, tidak apa-apa...
Sarah, tolonglah.
Bawa itu keluar.
Ayo pergi.
Bawakan aku cahaya.
Dia berusaha menyembunyikannya,
kepalanya sudah ada di sana.
Kita butuh nafas
pendek lalu mendorong.
Baiklah, sekali lagi,
Anda hampir sampai.
Satu lagi.
Bernafas pendek dan dorong keras!
Untuk sebuah!
Sekali lagi.
Itu anak laki-laki.
Biarkan saya mendapatkan Anda.
- Pegang dia.
- Tinggalkan aku... tinggalkan aku...
Biarkan saya mendapatkan Anda!
- Pegang dia.
- Biarkan aku menangkapnya!
Biarkan saya mendapatkan Anda!
Wanita.
Mereka juga mengambil gadis-gadis saya.
Anda bisa melakukannya da.
Dengan tanganmu, lewati
mereka lewat sini.
Lewati mereka di sini.
Paula, Paula...
Paula, berikan aku tanganmu.
Berikan aku tanganmu!
Anda bisa melakukannya.
Bunuh aku.
Bunuh aku, bunuh aku!
BUNUH AKU!
Kami tidak akan membunuhmu.
Belum, setidaknya.
Baiklah?
Hai cantik.
Seperti kita?
Itu menyakitkan sekali, bukan?
Ini lebih lanjut.
Hentikan erangan sialan itu.
"Oh ai", sinar "ai ais"
sepanjang hari.
Kamu harus makan.
Tutup mulutmu!
Tangan!
Berikan aku, jalang bodoh,
Ayo pergi.
Masalah?
Ayo pergi!
Diamlah, oke?
P ra, apa...
Mereka masih berpikir
aku merugikanmu.
Ini tidak bagus.
Kotoran.
Menyingkir. Menjauhlah!
Tuhanku.
- Bunuh dia.
- Bunuh dia, ambil kuncinya!
Bunuh dia, bunuh dia cepat!
(Yunani)
Sial, kawan.
Kotoran! Kotoran.
KAMAR INSEMINASI
HANYA PERSONEL RESMI
Semuanya baik baik saja.
Apakah kamu melakukan ini?
Kita harus keluar dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya nih?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku!
Buka mulutmu!
- Lepaskan aku!
- Buka mulutmu!
Turunkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka mulutmu!
Sekarang setelah kita
mendapat persetujuan medis,
kita sudah dapat memiliki unit
produksi utama online kami.
Kita harus melihat
studi pilot kami.
Iya nih.
Dan di sebelah kanan,
kami memiliki program pemuliaan kami,
yang menghilangkan kebutuhan
untuk membawa kawanan,
Antara lain.
Saya ingat ketika kami
memulai program ini...
Mimpi buruk yang nyata,
untuk membawanya kemana-mana.
Saya minta maaf atas kebingungan itu,
kita harus berurusan dengan
beberapa ketidakdisiplinan,
Kadang-kadang.
Korban di staf dan di kawanan,
dapat diatur ulang.
Lactis Vitae
Formula eksklusif kami,
menggunakan bahan alam
yang paling bergizi,
menciptakan berbagai
perawatan kulit eksklusif
dan produk anti penuaan.
Dengan protein kolostrum kami,
Lactis Vitae
Melembutkan
Melembabkan
Ketegasan
Mengurangi kerutan
Lactis Vitae
The Milk of Life
Film tentang:
KAWANAN
Produser Eksekutif dan
Produsen Rekanan:
Desainer Karakter dan Kostum:
Desainer produksi:
Edit Gambar:
Edisi Audio:
Soundtrack:
Sinematografi:
Argumen:
Realisasi:
Dari Subtitle:
C. Vantacich