INDOXXI
Support dengan like & share :)
Beristirahatlah, sayang.
Ayo simpan ini.
Diam.
PENERBANGAN FALCON
Maksim.
Ya ibu.
Aku punya hadiah untukmu.
Wow!
Itu sama dengan punya Ivan.
-Kau suka?  -Ya.
Itu adalah simbol keluarga kita.
Belajar menjadi seperti Ayahmu.  Menjadi pemburu yang baik.
Dan bawakan aku sesuatu untuk makan malam.
Kenapa kau begitu bahagia?  Aku membiarkanmu menang.
Aku sudah tahu itu.
Petro.
Apa pendapatmu tentang ini?
Kualitas bagus, ya?
Tajam.  Bertahan
Ya keren
Ya.
Kita akan pergi berburu setelah liburan.
Oke, lain kali.
Ya.
Selain membunuh domba-dombaku,
anak buahnya membakar istalku.
Kurangnya kendali ini harus diakhiri.
Tugar Volk...
Kau harus meninggalkan tanah kita.
Aku tidak bisa mengeluarkan Tugar Volk
tanpa terlebih dahulu mengadakan majelis lokal
dan dengarkan apa yang dia katakan.
Tidak akan muncul
Dia pikir dia ada di atas kita.
Aku tahu bahwa kau dan dia bukan dari Tukhlia,
tetapi kau bertempur bersama orang itu di Kolka.
Mengapa kau tidak membuatnya melihat alasan?
Itu sudah lama sekali.
Dia bukan lagi orang yang sama seperti dulu.
Maksim.
Iya Ayah
Tugar Volk membutuhkan panduan untuk membantunya berburu beruang
bahwa mereka telah melihat di dekat tanah-tanah ini.
Kau akan memimpin perburuan dan memintanya untuk datang ke pertemuan berikutnya.
Lakukan dengan cara yang kau setuju untuk datang.
Tetapi, Ayah, aku bukan orang yang paling cocok untuk misi itu.
-Kenapa Ivan tidak pergi?  -Dia berbicara lebih baik dariku.
Itu akan dilakukan seperti yang aku katakan.
Kau akan pergi di pagi hari.
Mereka mengatakan bahwa putri Tugar Volk sangat cantik.
Jika dia seperti Ayahnya, dia akan punya wajah yang akan menakuti serigala.
Maka kau akan membuat pasangan yang sempurna.
Ivan!
Kau terlalu banyak bicara.
Kau akan pergi bersamanya.
Kita akan mencari tahu bersama.
Apakah kau tidak akan bertanya kepadanya?
Kau akan bertanya padanya.
Aku ingin melihat apakah kau mampu.
Ini sangat aneh.
Mereka tidak mengakui otoritas kau tetapi mereka mengundang kau untuk berburu?
Kita terpecah belah.  kita telah kehilangan serikat.
Aku akan mengajari kau bagaimana seorang pemimpin memerintahkan.
Berhenti berhenti.
Lebih baik kita terus berjalan dari sini.
Aku bisa lapar dan mencari kuda.
Lihat.
-Dalam bagasi.  Goresan -Bear.
Beri tahu dia.
Kemarilah
Jadi wajah yang akan menakuti serigala ya?
Lari!  Aku akan pergi untuk sisanya.
Kau baik?
Ya.
Siapa namamu?
Maksim.
dan kau?
Myroslava.
Apakah kau pemandu yang membantu Ayahku?
Aku sebenarnya membantu Ayahku.
Kita membutuhkan Tugar Volk untuk menghadiri pertemuan kita.
Di Tukhlia.
Tukhlia?
Maksim?
Kita baik-baik saja, Ivan.
-Kau pertama
- Tidak.  Tolong.
Maksim.
Terima kasih.
Myro!  Myroslava!
Dimana putriku?
Myro!
Aku baik-baik saja, tenang.
Kau tidak menyentuhnya.
Tolong bantu dia.
Ayo, letakkan. Ayo pergi. Ayo, itu dia.
Kalau bukan karena Maksim aku akan mati.
-Siapa?  -Itu.
Itu disebut Maksim.
Maksim?
Dan apa yang diinginkan Maksim sebagai hadiah?
-Aku tidak ingin hadiah, tuan
- Baik sekali.
-Kita pulang
- Tunggu, dia menginginkan sesuatu.
Biarkan dia mengatakannya. Apa yang kau inginkan?
Aku bertanya kepadamu, sebagai seseorang dan sebagai seorang pejuang,
Hadiri pertemuan Tukhlia di bulan purnama berikutnya.
Para tetangga di sana ingin berbicara denganmu.
Mengapa aku pergi ke pertemuan rakyat jelata?
Kita bebas sama sepertimu.
Jika kau pikir kau benar, ayo dan tunjukkan.
Tidak ada alasan untuk bersembunyi.
Aku tidak akan mengalihkan pandangan darimu, bajingan.
Ayah!
Aku akan pergi ke pertemuan desa itu,
karena aku memutuskan untuk pergi.
Baiklah.
Perburuan berakhir.  Ke rumah.
Terkadang aku berpikir Tuhan memberiku seorang putra.
Gard.
Sepertinya cara yang bagus untuk membuatnya terkesan.
Ahkiri.
Kemana kau pikir kau akan pergi, nona muda?
Aku akan memetik buah beri.
Untuk itulah para pelayan.
Aku ingin mengambilnya sendiri.
Tidak mungkin.
Aku tidak pernah bisa pergi ke mana pun.
Aku bahkan belum pernah ke Tukhlia, aku pikir itu disebut.
orang-orang itu hidup tunduk.
Myro.
orang-orang itu berperang melawan aku untuk tanah kita.
Mereka tidak menghormatiku.
Dan jika kau berpaling dari orang-orang itu,
-Mereka akan menempelkan belati di dirimu.  "Dan mengapa salah satu dari mereka menyelamatkanku?"
Putriku tidak pergi untuk memetik buah beri!
Dapatkan hobi lain jika kau ingin melakukan sesuatu!
Di tempat tidur, nona muda
Ke tempat tidur.
Aku aku mencintaimu
Tidak tidak tidak tidak!  Ini aku, Maksim!
Maaf, Myroslava.
Tapi apakah kau sudah gila? Aku hampir mati ketakutan!
Aku tidak tahu bagaimana cara menyesatkan hambamu.
Ayo turun.
Itu satu-satunya cara untuk masuk.
-Myro!  Apa yang terjadi?  Kau baik?
- Tidak apa-apa!
-Aku pernah melihat tikus!  -Buka, penjaga akan membunuhnya.
Tidak, tidak, sudah hilang!  Aku akan tidur!  Selamat malam!
-Tentu kau baik-baik saja?  -Ya tentu!
-Selamat malam
- Selamat malam!
-Apa yang kau lakukan di sini?  -Invite kau ke liburan kita.
Malam ini.
-Liburan?  -Ya.
Ini adalah perayaan untuk menghormati Perun.  Itu adalah pesta terbesar yang kita miliki.
Kita akan bernyanyi dan menari
dan akan ada mead dan hidangan indah.
Dan kita akan membangun api unggun besar yang...
Harus melihat untuk percaya, tetapi bisa dilihat dari seluruh lembah.
Menyelinap di sini untuk mengundang aku ke hal itu bodoh
Aku tidak tahu apa yang aku pikirkan.
Maaf mengganggumu.
Apakah ini berjalan dengan baik?
Ya.
semuanya akan melihatmu.
Baik sekali.
Baiklah, apakah kau akan datang?
Bagaimana kau berencana untuk keluar dari sini tanpa Ayahku melihat kita?
Ayah ibu.  Ini Myroslava.
-Myroslava, ini ibuku, Rada
- Senang bertemu denganmu.
Sama.
- Senang sekali kau ada di sini
- Terima kasih.
-Dan ini Ayahku, Zakhar
- Senang bertemu denganmu.
Putramu menyelamatkanku pagi ini.
Jadi kita punya tiga hal untuk berterima kasih kepada para dewa untuk:
Kepahlawanan Maksim, festival yang telah dimulai
-dan hidupmu
- Dia membunuh beruang itu.
-Dan yang ini adalah paman aku Korhun
- Itu menyenangkan.
Itu indah
Ya, dia cantik, Paman Korhun.  Sepertimu, ya.
Mengapa kau tidak mencari lebih banyak mead?
Ya, sayang!  Di mana mereka meletakkannya?
Adikku harus ada di sekitar. Apakah kau punya saudara laki-laki?
Aku berharap aku memilikinya.
Ada.
Aku ingat melihatnya sedang berburu.
Terkadang dia meninju aku tetapi untuk kebaikan aku sendiri.
Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan tanpanya, jujur.
Itu mengingatkan aku pada pesta yang diadakan Ayahku untuk Ibuku ketika aku masih kecil.
semuanya bernyanyi dan menari.
Orangtuaku menari sepanjang malam.
Ibuku mengenakan gaun putih dan bunga di rambutnya.
Apa yang terjadi pada ibumu?
Maaf.
Tidak ada yang terjadi. Aku tidak ingin membuat kau merasa tidak nyaman.
Ayo pergi?
Dimana?
Menari.
Ayolah.
Lihat.
-Apakah kau bersenang-senang?  -Jika banyak.
Jadilah baik untuk anakku.
Itu indah
Ini adalah persembahan bagi wali kita.
The Sentinel Rock, apa kau melihatnya?
-Ini adalah raksasa yang melindungi lembah
- Raksasa?
-Itu yang dikatakan legenda
- Apa legendanya?
Yah, dulu sekali,
raksasa baik memerintah tanah ini,
dan dewi kematian, Morana, mengutuk mereka.
Membuat segalanya di air mati
dan semua kehidupan di tempat itu lenyap.
Hewan, pohon...
Hanya bebatuan yang tersisa.
Raja raksasa yang perkasa, melihatnya,
Dia mengambil palu besar dan mmecahkan batu
menyebabkan ledakan besar yang merobeknya dan memecahkan mantranya.
Dan kehidupan muncul kembali.
Tentu saja, Morana sangat marah.
Dia menjerit menusuk
yang mengubah raja raksasa menjadi batu.
Tapi, apa pun yang dia lakukan,
Aku tidak pernah bisa membalikkan kecantikan yang tumbuh.
Jadi leluhur aku memutuskan untuk tinggal di sini.
Sekarang aku melihatnya.
Dan jika Morana kembali suatu hari,
raja akan bangkit dari kelambanannya
dan akan melindungi kita dari amarahnya sekali lagi.
Kau punya cinta yang mendalam untuk tempat ini.
Dan aku mengerti mengapa.
Aku harus kembali.
Aku akan segera kembali.
-Jaga dirimu baik-baik
- Kita akan melakukannya.
Senang melihatmu, Paman Korhun.
Semoga perjalanan kembali menyenangkan.  Semoga beruntung dengan adikmu.
Kau tahu betapa dia suka berbicara tentang perjalanan.
Aku mendengar mu.
Jangan khawatir.
Aku punya banyak sayang untuk menenangkan telingaku.
Selamat tinggal.  Senang melihatmu!
Selesai. Apakah kau melihat Maksim?
Itu dia.
-Ibu, maaf sudah terlambat
- Aku harap kau bersenang-senang tadi malam.
-Buchon, ucapkan selamat tinggal pada ibumu
- Kekasih.
Selamat tinggal Sayangku.
-Ini Memberikanku kenangan
- Akan kulakukan.
-Jaga saudaramu
Perjalanan yang menyenangkan.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Dari?
Oh ya.  Berburu.  Ya, ya, kita akan pergi.
Kita akan pergi.  Ya.
Ya.
Tidak, aku tidak lapar.
Ini sibuk.
Ditempati.
Ya, sibuk menghibur seorang gadis.
Tidak ada apa-apa di sini. Ayo pergi.
Oosta, Oosta!  Untuk!  Apa yang kau kerjakan?
Ini aku, Maksim.
Tidak ada yang terjadi.
-Maksim
- Ya, Ini aku.
-Tidak ada yang terjadi
- Tidak ada yang terjadi.  Tidak ada bahaya.
Apa yang terjadi?
Terkutuk.
Setan menunggang kuda.
Apa apaan?  Dan yang lainnya?
Ketika kita mencapai kota Korhun,
semuanya hancur.  Tidak ada yang tersisa.
Aku nyaris lolos
Dan aku tidak bisa melihat apa yang terjadi pada ibumu atau istrimu.  Maaf.
Apakah kau pikir kau bisa kembali ke Tukhlia sendirian?
Pergi dan beri tahu Ayahku apa yang kau katakan kepada kita, mengerti?
Ayo, pergi.
Lari.
Paman Korhun!
Ivan!
Ibumu.
Rosanna.
-Mereka telah mengambilnya
- Siapa yang mengambilnya?
Tidak. Tidak ada waktu untuk menguburkan mereka.
Para dewa akan memahaminya.
-Apa yang kita tunggu?  -Sabar.
Ada dua penjaga yang menjaga kota.  kita akan masuk dari timur.
Hanya pedang.
Cepat dan tanpa suara.
Ayo pergi.  Kau harus memilih.
Siapa yang akan mati?  Itu? ku?
Aku dulu, ya? Aku pertama.
Jangan takut. Aku sudah mati.  Kau hanya harus membidik dengan baik.
Itu menyentuhmu, betapa beruntungnya.
Kau mengalahkanku.  Kau menang, sangat baik.
Silakan, anak muda.  lebih cepat  Ayo pergi.
Tinggalkan mereka sendiri.
-Rosanna, lindungi yang lain.
- Sekarang giliranmu!
-jangan sentuh aku!  -Tidak!
-Rada!  Tolong tinggalkan dia!  -Diam.
Tolong!
-Menutup!  -Kita belum melakukan apapun!
Maksim, kau kejar ibu kita.
Petro dan aku akan membantu yang lain.
Ayo pergi.
Kemari.
Kemarilah.
Hei, aku mengusulkan sebuah tantangan!  Hei?
Aku ingin memberitahu kau sesuatu.
Apakah kau menerima tantangan?
Kau adalah salah satu dari mereka yang mencoba membunuh aku dan kalian semua gagal.
Bisa jadi kau.  Kau bisa beruntung.
Cepat, Petro.
Ayo, terima tantangan!  Bunuh aku dulu!
Bunuhku!
Lakukan sekarang!  Ayolah!
Adalah lemah untuk membunuh seseorang!  Pengecut!
Jadilah pria sejati sejati!
Pergi dengan Petro dan aman.
Ayo pergi.
Lakukan!  Lakukan!
Ayo Ayo!  Lakukan!
-Ibu.  Jangan khawatir, kita sudah ada di sini
- Ayo, tolong aku.
Ayo, tolong aku.
-Kau baik?  -Ayo, Lepaskan aku.
-Terima kasih
- Ini, ya. Ayo pergi!
Tidak!
Ibu, apakah kau baik-baik saja?  -Kau harus pergi untuk yang lain.
Kita sudah melakukannya, mereka bersama Petro.
- Sudah waktunya. Ayolah
- Menutup!
Maksim.
Lari!
-Biar kulihat
- Tidak!
Kita tidak punya waktu, kita harus pergi.
Bawa dia ke ruang kerja kita. Aku akan menghemat waktu.  Lari.
- Sampai jumpa di gua
- Pergi.
-Aku tinggal denganmu
- Ayo pergi.
Kita hampir sampai.
Teruskan.
Pergi dengan keluargaku. Aku segera datang.
Sini!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan berburu orang Mongol.
Apa yang kau katakan?  Ada banyak.  Itu akan bunuh diri.
Kau tahu apa? Aku tidak peduli.
Ini harus diselesaikan dengan benar.
Jika kau keluar, kau akan membahayakan kita di sini.
-Kau tidak bisa menghentikanku
- Tolong.
Maksim, cepat, ibumu.  Kemarilah.
Maksim.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menghentikan pendarahan.
Ketika kita tiba, dia sudah mati.
Maaf,
Khanku.
Tinggalkanku.
Apakah kau mencium bau itu
Bau babi pagan.
Penduduk desa Tukhlia,
Aku datang ke sini hari ini, tapi...
bukan karena kau memanggilku.
Aku datang ke sini,
-untuk kehendak sendiri.
- Meskipun demikian, kita merayakan kedatanganmu.
Aku akan memberitahukanmu, aku senang melihatmu, Zakhar,
tapi kita berdua tahu itu bohong.
Jika aku bayangkan itu.
Lihat, itulah tulisannya
bahwa pemimpinmu menunjukku.
Aku adalah penguasa semua negeri ini.
Apakah kau pikir perkamen itu akan membuat kita menghormatimu?
Kau memaksa kita membuat perjanjian yang belum kita terima.
Tidakkah kau pikir itu salah bahwa, tanpa meminta izinmu,
Aku akan mengambil pedang dari tanganmu dan memberikannya kepada anak-anakku?
Tentara Mongol mendatangi kita.
Aku disini
untuk memberi orang-orangmu
perlindungan kau tidak bisa memberi istrimu.
Aku meninggalkan kau di sini untuk keberuntungan kau sendiri.
Di depan bangsa Mongol.
-Ayo pergi
- Biarkan para dewa memutuskan.
Jika kau menang,
Kau bisa tinggal di Tukhlia dan kita akan mematuhi hukummu.
Kau akan mematuhinya.
Tetapi juga...
anak mu...
Mereka akan menjadi budak di rumahku.
Tapi ketika kita menang,
Kau akan pergi ke Gallich dan merekrut lebih banyak orang
untuk bertarung bahu membahu dengan kita
melawan bangsa Mongol, sederajat.
Apakah kau menerima
Aku setuju.
Gard!
Ayah, aku tahu kau akan memilih Ivan, tapi tolong bawaku.
-Apakah kau yakin apa yang kau lakukan?  -Biarkan para dewa memutuskan.
Di depan.  Gunakan ukurannya untuk melawannya.
Dilakukan kesepakatan.
Apa yang kau katakan?  Tidak ada kesepakatan.
Aku telah menumpahkan darah di tanah ini dalam lebih dari dua puluh pertempuran.
Dan apakah kau pikir aku akan mematuhi kesepakatan rakyat jelata?
Prajurit yang aku kenal tidak akan pernah membiarkan kehormatannya hilang.
Kau pembohong?
Dan seorang pengecut?
Prajurit yang aku tahu tidak akan menghabiskan hari membersihkan Sialan
seperti petani!
Aku akan membawakanmu pasukan dari Gallich
dan kita akan berjuang bahu membahu.
Jika kau masih bisa, pak tua.
Bangun!
Terima kasih, Tugar.
Bawa ketentuan!
Kau harus siap untuk apa yang akan datang!
Itu tidak mengesankan seperti mengalahkan beruang
tetapi kau tidak mengandalkan bantuanku.
-Kau sudah di sini selama ini
- Ya.
Mereka memberitahukanku tentang ibumu.
Aku mohon maaf.
Aku senang kau bertemu dengannya.
Ibumu seperti ibuku.
Baik
dan mencintai.
Bawakan aku senjata!
Aku harus pergi sebelum Ayahku melihatku.
Sampai jumpa lagi.
Yang kita tahu,
jalan teraman di barat ada di sini atau di sini.
Kita kekurangan persediaan dan bala bantuan.
Daerah pegunungan itu sulit
menyeberang untuk kita.
Namun,
jika kita menyeberangi lembah, kita tidak akan menemukan perlawanan.
Kita percaya bahwa jimat yang dihasilkan
dari salah satu kota
dari sisi gunung.
Kita akan...
pegunungan.
-Merke
- Ya, Khanku.
Rekrut orangmu.
Daftarkan kota-kota itu.
Temukan yang bertanggung jawab.
Tugar Volk.
-Apa yang terjadi?  -The Mongol mendekat.
Tugar Volk dan Myroslava menolak, tetapi mereka tidak akan bertahan lama.
-Berapa banyak?  -Sekitar dua puluh.  Mungkin kurang.
-Myroslava
- Cari kakakmu dan pergi.
Di mana semuanya?
Mereka ada di sini ketika aku pergi.  Mereka pasti ada di dalam.
-Ivan!  Terlalu banyak!  -Tunggu di rumah!
Ayo cepat!
Ke rumah!
Bohun, berhenti!  Tenangkan dia!
Berlindung!  Kunci jendelanya!
Setidaknya di sini kita merasa nyaman.
Lebih baik mati seperti ini.
dengarkan aku!
Kau adalah pejuang!  Dan kau telah membuktikannya!
Tetapi kau telah membunuh satu-satunya putra Khan!
Tidak mau berhenti...
bahkan melihatmu mati.
Korbankan dirimu...
dan kau akan menyelamatkan keluargamu.
Aku mohon padamu.  Tidak ada waktu lagi.
Dan aku bersumpahku...
Aku akan melindungi orang-orang Tukhlia.
Mati, kau babi pengkhianat!
Bakar mereka.
Mereka ingin mengeluarkan kita.
Kita mendapat angin untuk kita. Ayo kita gunakan asap untuk menyerang mereka sekarang.
Maksim benar.
Persiapkan dirimu.
-Apa yang kau kerjakan?  Kau milik kita!  -Aku bukan salah satu dari kalian, paleto.
Mati bajingan!
Untuk!  Berhenti!
Kau dan orang-orang-mu berasal dari Tukhlia.  Berkelahi dengan kita.
Maksim.
Maksim!
Kau terluka?
Ini kapakmu.
Ayo pergi.
Maksim, tidak!
Panah khususku.
Pergi untuk mereka!  Bunuh mereka!
Bermain.
Ambil pemanah.
-Membawa kepala pembunuh itu
- Ya, Khanku.
Ikuti aku!
Tembak!
Tinggi!
Kita telah membunuh sebagian besar, Khanku.
Dan kedua saudara itu?
Aku akan membawa seluruh pasukanku ke puncak Pegunungan Carpathian.
Aku akan membakar semua yang berharga bagimu.
Kau akan membimbingku.
Jadi mungkin itu tidak akan mengakhiri hidupmu yang menyedihkan.
Putriku tersayang.
Tugar Volk telah bersekutu dengan bangsa Mongol.
-Mereka seharusnya tidak terlalu jauh
- Ivan!
Cepat!  ayo kita bawa ke dalam.
Ini adalah efek dari beberapa jenis racun.
Anakku, anakku.
Petro, putranya Bochan. Ayolah!
Istriku.
Maafkan aku, anakku.
Jangan menderita, Ayah.
Para dewa akan menyambutku.
Suatu kehormatan, saudara.
Jalani hidupmu.
Sekarang giliranmu.
Apa yang terjadi?
Ivan.
Kutu buku.
Jangan menderita, sayangku.
-Jangan menderita
- Sayangku.
Tetaplah disini.
-Tolong
- Aku berjanji...
bahwa kita akan bertemu satu sama lain...
di dunia lain.
Bochan.
Jangan menangis, anakku.
Jangan menangis.
Jadilah kuat.
Lindungi ibumu dan keluarga kita.
tidak ada yang lebih penting.
Jangan menderita.
Aku akan selalu bersamamu.
-Maksim, tunggu
- Bagaimana?!
Bagaimana kau bisa menghabiskan seluruh hidupmu tanpa mengetahui seperti apa Ayahmu?
Bagaimana kau ingin aku mempercayaimu?
Bertahun-tahun yang lalu, seseorang muncul di rumah kita di Gallich.
Aku belum pernah melihat Ayahku begitu takut.
Aku tidak mengerti, tapi hari ini,
Menyadari bau mengerikan di rumahku, aku tahu.
Aku tahu itu dia.
Burunda Khan.
Ibu-ibu kita pantas diperjuangkan.
Adikku pasti ingin ini menjadi milikmu.
Dia adalah orang terhormat.
Aku tidak ingin ini terjadi pada keluargaku atau kau.
Kau sudah memenuhi.
keluargamu membutuhkanmu.  Pulang ke rumah.
Ke rumah?
Aku tidak punya rumah.
Kau tahu?  Wanita berharga aku
dan putriku, baru berusia tujuh tahun,
mereka sudah tinggal bersama para dewa.
Jadi sebelum aku bertemu mereka,
Aku akan menyelesaikan misi ini.
Kita berdua akan menyelesaikannya.
teman-teman
dan tetangga yang dihormati.
Hanya ada sedikit waktu tersisa,
pengamat kita telah mengkonfirmasi
bahwa tentara Mongolia naik ke arah kita.
Mereka tidak akan berhenti sampai mereka membunuh kita semua.
Mereka melebihi kita, ada ribuan!
Kita harus kabur!
Itu satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Bahkan jika kita sudah pergi, kudanya akan menyusul kita.
Lalu apa?
Aku punya solusi yang memungkinkan.
Kita bisa mengambil semuanya
dan tinggalkan Tukhlia di sisi lain gunung.
Ketika kita semua menyeberanginya,
kita akan merobohkan Sentinel Rock
dan kita akan menghancurkan bendungan
untuk membuat penghalang air antara kita dan bangsa Mongol.
Dan di mana kita akan mendapatkan waktu?  Mereka terlalu dekat.
Sekelompok dari kita akan memuatnya.
Pintu masuk ke Tukhlia sempit.
Jika kita mengumpulkan semua prajurit kita pada saat itu,
kita bisa menghentikan tentara Mongolia
dan luangkan waktu bagi orang lain untuk melarikan diri.
Sekarang kau harus memilih.
Tinggalkan siapa di sebelah kau dan selamatkan kau
atau tetap bersama saling melindungi
dan berjuang untuk apa yang benar-benar penting.
-Kita akan bertarung!  -Kita akan bertarung!
Kita akan bertarung!
Aku belum mengucapkan terima kasih.
Mengapa?
Untuk menyelamatkan hidupku.
Untuk kedua kalinya.
Kau juga tidak memberikannya kepadaku untuk pertama kalinya.
Itu benar.
Terima kasih.
Myro,
Sejak pertama kali aku melihatmu...
Merupakan hak istimewa untuk mati dengan terhormat.
Dan jika kita mati hari ini, kita akan melakukannya sebagai pejuang.
-Ini akan menjadi kesenangan mati untukmu
- Ya!
Jatuhkan sinyalku!
Sudah!
Pisahkan para pembunuh itu!
Serang!
Sekarang!
Penarikan!
Bohun.  Bohun!
-Apakah kita sudah menang?  -Kau baik?
Apakah kau pikir orang-orang Mongol itu akan bisa bersamaku?
Khanku!
Setiap penduduk desa bertarung dengan energi sepuluh orang.
Kita harus memodifikasi rencana dan menarik diri dari gunung.
Bermain.
Ambil perintah.
Aku ingin menghancurkan kota itu sebelum gelap.
-Kita siap
- Perhatikan yang lain.
Kita akan menyiapkan bendungan.
Tidak ada yang tersisa di Tukhlia!  Kita harus pergi!
Maksim!
Lari!
Bawa dia.  Lari.
Lari. Ayo, pergi.
Hancurkan bendungan.
Baik sekali.  Ke postingmu.
Untuk Maksim!
Aku akan menemukan orang yang kau cintai
dan kau akan melihat aku membantai mereka seolah-olah mereka adalah seekor sapi.
Dan sebagainya,
Kau dan aku akan berbagi rasa sakit yang sama.
Merke,
Bakar semuanya!
Ambil pengawal pribadi aku dan teruskan.
Cari tahu berapa banyak penduduk desa yang tersisa.
Ayo pergi!
Jangan biarkan penduduk desa melempar batu.
Bunuh mereka!
Tarik!
Aku akan segera kembali.
Lari!
Cepat!
Kau telah melakukan ini!
Tunggu!
Atas.
Zakhar!
Kita ingin kau memberi jalan bagi kita.
Dan aku akan memaafkan putramu.
Myroslava, berikan padaku busurmu.
Bunuh dia!
Ayah!
-Ayah
- Aku, aku tahu...
-Kau akan baik-baik saja
- Jangan habiskan energimu.
Kota kita aman.
Ibumu akan bangga padamu.
Dan aku juga.
Myroslava,
jaga baik-baik anakku.
Ivan dan Ibu sedang menunggumu.