INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ibu, lihat!
Itu terlihat menakjubkan, Zoey.
Mengapa hal buruk terjadi
kepada orang baik?
Ibu, bisa kita membeli es krim
dalam perjalanan pulang?
Tidak, Bu, kau akan langsung tidur.
Aku mohon?
Kau pernah melakukan sesuatu
yang benar-benar melukai seseorang?
Mungkin kau pernah
mematahkan hati seseorang.
Atau melakukan sesuatu yang kau
rasa tak bisa dimaafkan.
Kau pikir terlalu bagus untukku,
ya, wanita jalang?
Akan kutunjukkan padamu...
Pertanyaannya adalah,
Mengapa Tuhan tak hentikan
hal-hal buruk itu dari terjadi?
Maksudku, Ia adalah Tuhan, benar?
Itu karena Tuhan berikan kita
kehendak bebas.
Ia berikan kita pilihan untuk
mencintai atau melukai yang lain.
Kita hidup di dunia,
Dimana orang menjadi rusak karena
memilih dosa ketimbang sang Penyelamat.
Dan gaya hidup penuh dosa,
tanpa pertobatan,
Akan selalu berujung pada kematian.
Pada akhirnya, itu pilihanmu.
10 Tahun Kemudian
SMA Hallsvilee. Kantor Kepala Sekolah.
Kepada Wali dari: Zoe Stevens
Ada surat bagus yang
datang pagi ini?
Tidak. Kau tidak mengambil surat-surat?
Hei, Zoe!/
Ya?
Bagaimana sekolahmu?
Baik.
Kau ingin melakukan ini
dengan cara sulit, ya?
Ada sesuatu yang ingin
kau bicarakan?
Ya. Kau bilang akan
buatkan aku panekuk.
Aku tak bicara denganmu, Kooter.
Tampaknya kau juga tidak
memasak untukku.
Bukankah kau punya istri?/
Aku tak bisa pulang sekarang.
Pacar istriku sedang di rumah.
Dan dia tak begitu menyukaiku.
Kooter, dia tak pernah menyukaimu.
Sekarang pakailah baju.
Apa maksudmu?
Aku sedang berolahraga.
Aku akan memasak untukmu, Kooter./
Terima kasih banyak, sayang.
Apa itu begitu sulit?
Zoe, ada sesuatu yang ingin
kau bicarakan atau tidak?
Tidak. Tapi terima kasih
sudah bertanya.
Kenapa kau bolos sekolah, Zoe?
Ryan, tenanglah./
Tidak, aku takkan tenang.
Aku dan kakakmu sering
bolos sekolah.
Kelasnya Bu Wright, setiap waktu./
Diamlah. Kooter, ayolah. Diam.
Lihat? Itu bukan masalah besar, Ryan.
Siapa yang peduli?/
Aku peduli, oke?
Aku tak bekerja banting tulang
setiap hari untuk mengurusmu.
Aku ingin tahu yang kau lakukan./
Kau ingin tahu apa?
Kau pikir aku memakai
obat-obatan atau semacamnya?
Apa kau melakukan itu?/
Ya Tuhan...
Tidak, aku tak memakai narkoba.
Aku tidak minum miras.
Dan aku jelas tidak berhubungan
seks dengan orang asing.
Kau senang?
Ryan, bisakah kau menjadi
kakak yang normal sehari saja?
Apa yang akan Ibu
katakan soal ini?
Zoe, itu tugasku.../
Bukan, Ryan! Aku bukan tugasmu!
Kau bukan Ayah, dan kau jelas
bukan Ibu. Jadi diamlah!
Aku hampir 18 tahun. Aku tak butuh
kau untuk selalu mengawasiku,
Mengatakan padaku semua
kesalahanku!
Aku tidak melakukan itu, Zoe!
Hei!
Kau tahu, jangan khawatir.
Kita melakukan hal serupa
saat tumbuh dewasa,
Dan lihat bagaimana kita sekarang.
Itu tepatnya yang aku khawatirkan.
Apa yang akan aku
lakukan dengan dia?
Ryan Stevens?
Lama tak bertemu, Nak.
Pastor Dave. Maaf.
Aku masuk sendiri.
Aku tahu. Aku selalu
mengawasi dari CCTV.
Kau lupa hari apa jadwal
ke gereja, Nak?
Tidak, Pak. Aku hanya banyak
pikiran belakangan ini.
Masalah yang berbeda-beda,
atau hanya satu hal yang besar?
Itu bukan apa-apa.
Jangan khawatir soal itu.
Aku tak melihatmu di sini
hampir selama satu dekade,
Dan kau ingin berpura-pura
jika kau datang ke sini untuk, apa?
Menatap dinding?
Kau tahu, aku tak bermaksud
agar kau datang ke sini...
Jadi jika kau ingin.../
Itu yang aku lakukan. Ini tugasku.
Jadi, ayolah. Ada apa?
Ini soal adikku, Zoe.
Zoe. Wow.
Dia pasti sudah dewasa.
Apa, 16 tahun?/
17 tahun.
Itu artinya aku semakin tua.
Aku tidak berkata apa-apa.
Dia masih malaikat kecil?/
Jelas tidak.
Hei, jaga ucapanmu, oke?/
Maaf.
Jika kau bisa mengajaknya
ke gereja kapan-kapan...
Jangan tersinggung, Pastor,
Tapi dia takkan injakkan kaki
di sini meski aku membayarnya.
Jadi apa masalahnya?
Masalahnya adalah,
Aku tak tahu apa yang aku coba lakukan
untuk membesarkan gadis remaja.
Dia tak mau mendengarkan
satupun perkataanku.
Dan kami selalu bertengkar
setiap berusaha untuk bicara.
Pagi ini aku menerima surat
dari sekolahnya...
...yang berkata dia bolos sekolah
2-3 hari selama seminggu,
Dan aku bisa masuk penjara karena itu.
Kalau begitu usir dia dari rumah.
Singkirkan dia.
Aku tak bisa melakukan itu.
Itu bagus.
Berarti masih ada harapan/
Gadis remaja...
Salah satu anugerah
paling menawan Tuhan,
Serta hukuman terberat yang
melebur menjadi satu.
Tapi ini intinya...
Dia ingin kau mendengarkan dia.
Dia ingin tahu jika kau peduli,
dan jauh didalam...
Dia menginginkan bimbingan
dan kedisplinan.
Kau tahu, itu sebabnya aku
berhenti datang ke gereja.
Kau banyak berbohong.
Hei.
Dan tak peduli seberapa keras
dia mendorong balik...
Kau harus tetap berdiri tegak.
Dan kau harus berjuang untuknya.
Siapa lagi yang akan
melakukan itu? Benar?
Dan suatu hari,
kau menatap matanya...
Dan kau tiba-tiba sadar,
dia sudah sepenuhnya dewasa.
Dan dia tak membutuhkanmu lagi.
Saat itu, kau akan tahu,
Itu tak masalah untuk melepasnya.
Tapi hingga itu terjadi...
Terdengar bagus?
Jelas tidak. Itu terdengar buruk.
Itu sudah dua kali. Hati-hati.
Berapa banyak lagi peringatan
hingga kau tinggalkan aku sendiri?
Sangat banyak!
Sangat banyak, Nak.
Ryan.
Teruslah berusaha. Mengerti?
Ibu dan Ayahmu...
Mereka pasti bangga.
Bobcats! Bobcats!
Beritahu aku satu hal,
Apa kau siap untuk hal keren
yang akan terjadi?
Aku terlahir siap.
Jadi, kita akan pergi ke pesta,
atau kita hanya akan duduk...
Apa? Apa aku melakukan sesuatu?
Tidak... Kau baik-baik saja...
Apa? Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya...
Janji kau takkan menertawaiku?
Aku janji.
Aku tak pernah ciuman sebelumnya.
Ada yang pertama untuk segalanya.
Tunggu... Kau benar-benar
menyukaiku, 'kan?
Aku ingin mendengarmu
mengatakannya sekarang juga.
Aku benar-benar menyukaimu.
Apa yang kau inginkan, Ryan?
Kau dalam perjalanan pulang?
Aku akan ke pesta bersama Michael.
Aku rasa tidak.
Kau sebaiknya pulang ke rumah.
Ryan, aku pergi ke pesta.
Tidak, Zoe. Pulanglah dalam
30 menit. Kau dengar aku?
Ryan, aku takkan pernah meminta
apapun lagi darimu.
Tidak. Pulanglah dalam 30 menit.
Astaga! Aku tak sabar untuk lulus!
Aku membencimu!
Jadi... Aku rasa aku akan
mengantarmu pulang.
Aku juga menyukaimu.
Ayo pergi ke pesta.
Kau di mana?
Zoe...
Zoe. Tunggu!
Hei, matikan musiknya.
Kau bajingan!
Kenapa kau tega melakukan itu?
Kau memanfaatkan aku.
Michael! Michael, tunggu!
Ada apa denganmu?!/
Apa-apaan, Zoe?
Kau menamparku
di depan seluruh sekolah.
Tidak, aku harus pergi.
Michael, berhenti!
Kau harus mengantarku pulang!
Semua baik-baik saja?
Ya. Semuanya baik.
Michael, tunggu!
Kau tak apa?
Tidak, tidak terlalu.
Dengar, aku bisa mengantarmu
jika kau mau.
Tidak, tak apa.
Kakakku akan datang menjemputku.
Dia akan sangat marah.
Oke. Aku akan kembali ke dalam.
Ayolah, Ryan.
Ayo, Kooter! Bangun!
Kita terlambat!
Donald Trump. Apa?
Ayo, Zoe. Bangun.
Hei, kita akan bicara soal semalam.
Hei, Zoe?
Hei, ini Zoe. Tinggalkan pesan.
Halo?/
Hei, di mana Zoe?
Siapa ini?
Apa dia bersamamu?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan. Siapa ini?
Ini kakaknya. Dia tak pulang
semalam. Di mana dia?
Aku tidak tahu. Kami ke pesta,
tapi aku pergi lebih cepat.
Beritahu aku dia pulang
bersama siapa.
Aku tidak tahu.
Kau sebaiknya tidak
berbohong padaku, Nak.
Baiklah. Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Kau siap?
Tunggu sebentar./
Tidak. Ayolah. Kita harus pergi.
Aku tahu, Kooter. Aku tahu.
Mungkin kau bisa periksa itu nanti.
Tenanglah, Bung.
Hai, ini Ryan Stevens.
Aku menghubungi soal adikku, Zoe?
Tiffany, hei, ini Ryan Stevens.
Kakaknya Zoe.
Hei, Brandy, ini Ryan Stevens.
Aku mencari adikku.
McKayla, di mana Zoe?
Sial!
Amber bilang padaku dia juga
melihatmu di pesta! Oke?
Aku ingin tahu apakah dia
ikut pulang bersamamu?
Apa dia bersamamu atau tidak?
Hai. Ya. Aku ingin bicara pada
seseorang tentang orang hilang.
Kau bisa menunggu?/
Ya, aku akan menunggu.
Halo?
Hai. Namaku Ryan Stevens,
Dan aku menelepon
karena adikku, Zoe,
Dia pergi ke pesta semalam
bersama beberapa teman,
Dan aku belum mendengar
kabar darinya.
Aku sudah hubungi semua temannya,
Tapi tetap tak tahu ke mana dia pergi./
Sherif?
Ya?/
Kau mau menerima ini?
Dia bilang adiknya pergi
ke pesta semalam...
...dan masih belum pulang ke rumah.
Dia sudah periksa ranjang
pacar adiknya?
Mungkin tidak. Biar aku yang urus./
Baiklah.
Baiklah, dengarkan ini.
Dia takkan menghilang begitu saja.
Jadi tenanglah.
Berapa umurnya?/
17 tahun. Apa itu penting?
Itu penting, karena di sudah dewasa.
Dan di negara bagian Texas,
ada kerangka waktu 48 jam,
Hingga kita bisa mengajukan
laporan orang hilang.
Apa?
Jika kau bilang padaku
dia masih belum pulang,
Dan kau sudah memeriksa
dengan semua teman-temannya,
Maka tak banyak yang bisa
aku lakukan untukmu hari ini.
Tak ada hukum yang melarang
orang dewasa untuk pergi ke luar kota.
Dengarkan aku. Aku bilang kepadamu
jika adikku menghilang.
Jadi bisakah kau lakukan tugasmu?
Kau sebaiknya jaga
nada bicaramu denganku.
Aku takkan menjaga
nada bicaraku denganmu!
Cukup pergilah ke luar sana,
dan temukan adikku!
Semuanya baik. Ayolah.
Dia baik-baik saja. Mengerti?
Kau terlalu berlebihan.
Kau harus tenang.
Dia takkan melakukan ini, Kooter.
Ini gadis sama yang baru saja
kita ketahui bolos sekolah, benar?
Itu normal.
Dia sedang tumbuh dewasa.
Kau harus melepaskan dia.
Kau tahu, biarkan dia
membuat kesalahan. Oke?
Aku akan beritahu padamu
apa yang terjadi.
Dia akan tidur hingga pukul 3 sore,
dan tak bicara denganmu seharian,
Dan hanya itu saja. Mengerti?
Sekarang bisa kita pergi?
Randall akan mendahului kita
ke tempat kerja,
Dan dia akan ceramahi kita seharian.
Kau pergilah duluan./
Baiklah.
Tapi bisa aku minta tolong?
Saat kau temukan dia,
baik-baiklah dengannya.
Kita akan menertawai ini dalam
beberapa hari lagi. Kuberitahu padamu.
Hei, Bung, aku meninggalkan
pesta semalam.
Saat aku akan pergi,
ada pria menghampiri.
Dia bicara dengan Zoe sebentar
saat aku pergi.
Dia lebih tua. Berambut pirang./
Siapa namanya?
Aku tidak tahu. Aku tak pernah
melihat dia sebelumnya.
Ikut aku./
Ke mana kita pergi?
Ini. Di sini.
Sebentar.
Pesta sudah selesai, Bung.
Zoe. Kau di sini?
Hei. Apa yang kau lakukan?
Apa Zoe Stevens di sini?/
Dia tidak di sini.
Buka pintunya./
Itu tidak bisa, Bung.
Siapa pria yang lebih tua
yang berada di sini semalam?
Aku tidak tahu.
Aku mabuk semalam.
Kau sebaiknya berpikir./
Hei, hei... Itu Marty.
Dia yang bawakan kami
obat-obatan. Hanya itu.
Di mana dia?
Dia yang mengelola kelab
striptis di dekat danau.
Jangan bilang padanya
aku mengatakan sesuatu!
Hai, Pak.
Ada yang bisa kubantu hari ini?
Ya. Karpet mana yang terbaik
untuk tempat bercinta?
Biar aku bertanya padamu,
yang mana yang mudah dibersihkan?
Kau bisa membantuku?
Apa saja? Bisa aku membantumu?
Layanan pelanggan macam apa itu?
Temui aku secepatnya!
Aku takkan tinggalkan kerja sekarang.
Jelas tidak.
Kelab striptis didekat danau!
Aku sebaiknya pastikan
dia baik-baik saja.
Ryan.
Zoe!/
Ryan, aku tak tahu apa yang terjadi!
Kami pergi ke pesta! Maafkan aku!
Aku akan bawa kau keluar dari sini.
Dengar, aku akan membawamu keluar.
Aku akan membawamu keluar.
Jangan berisik, oke? Jangan berisik.
Tarik keluar tanganmu!
Tarik tanganmu! Tarik!
Tarik, ayo! Ayo!/
Aku tak bisa! Terlalu ketat, Ryan!
Michael, awas!
Kau mau aku tembak dia?
Ya, dan melakukan apa
dengan mayatnya?
Ini, ambil kuncinya.
Kau pasti kakaknya yang
terus aku dengar.
Senang bertemu kau, "Kakak".
Aku dan adikmu, kami akan
menempuh sedikit perjalanan.
Dan coba tebak, jika aku melihat
polisi di sisi jalan raya...
Aku akan potong lehernya...
Lalu buang mayatnya
di hutan yang dalam...
...hingga takkan ada yang
melihat dia lagi.
Kau mengerti, "Kakak"?
Ryan?
Ryan!
Hei, kawan. hei.
Kau tak apa?
Ayo, kawan, bangun.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa? Apa?/
Ayo. Ayo.
Kau mau ke mana?/
Mereka membawa dia!
Membawa siapa? Ryan!
Cepat ambil senjatamu!
Halo? Ada orang di sini?/
Tak ada siapa-siapa di sini!
Ryan.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Apa yang akan kita lakukan?
Entahlah.
Aku akan membunuh dia.
Mari temukan adikku.
Aku Zoe. Siapa nama kalian?
Alana.
Aku Tanya.
Dari mana asal kalian?/
Tyler.
Longview.
Hallsville.
Lakukan bagianmu, Cash.
Hei.
Cepat kemari.
Berdiri!
Cepat! Cepat, cepat, cepat!
Namaku Cash Money,
tapi kalian bisa panggil aku Cash.
Aku sudah bersama Marty
kurang lebih selama 4 tahun,
Dan aku yang mengurusi ini.
Jadi, kau tahu, selamat datang
di kehidupan barumu.
Sekarang sebelum kita memulai...
Kami tak melakukan apa-apa.../
Jalang!
Apa kau bicara saat aku bicara?
Itu yang akan kau dapatkan.
Yang tadi ingin kukatakan adalah...
Kalian semua sebaiknya mulai
melakukan apa yang aku perintahkan,
Atau kau akan ditembak.
Kau mengerti?
Aku mau pulang.
Tidak, aku mohon.
Katakan sesuatu...
Dor!
Kau takkan bertahan lama, jalang.
Biar aku yang tangani ini, Cash.
Astaga. Ini kumpulan terbaik yang kita
temukan setelah sekian lama. Benar?
Hei, tidak, hei, hei, hei...
Jangan lakukan itu.
Dengar, kau akan baik-baik saja.
Yang perlu kau lakukan adalah
mendengarkan Cash,
Dan kita takkan memiliki masalah.
Oke?
Dengar, kau bekerja denganku,
dan aku akan bekerja denganmu.
Percayalah, aku tak ingin sesuatu terjadi
kepadamu melebihi yang kau inginkan.
Mengerti?
Jadi mari semuanya tetap akur.
Apa itu terdengar bagus
untuk semuanya?
Apa kau tuli? Jawab aku!
Oke.
Oke... Oke.
Sekarang, aku permisi...
Aku akan mengisi bahan bakar kita.
Dan ingat, kita satu
keluarga besar bahagia.
Ya, kita adalah "Brady Bunch."
Aku akan pergi pipis.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Aku takut.
Dengar. Mari kita kabur.
Kita tak bisa lari dari mereka,
bukan begitu?
Dia benar. Ini terlalu beresiko.
Kau mau ke mana?
Siapa yang peduli? Bagaimana kau tahu
mereka takkan membunuh kita?
Tidak, ini bukan waktu yang tepat.
Kita harus bertindak cerdas soal ini.
Takkan ada waktu yang tepat.
Kita hanya perlu pergi.
Hei, jangan berisik!
Kau ikut atau tidak?
Aku...
Apa pilihanmu?
Aku ikut denganmu.
Tidak. Aku mohon.
Jangan lakukan ini.
Kami akan kirim bantuan.
Tetap di sana!
Tolong aku, aku mohon!
Tolong aku! Tolong!
Tolong aku!
Kumohon, tolong aku!
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?/
Apa yang terjadi?
Kau membuatku kehilangan
banyak uang, itulah yang terjadi.
Sekarang pergilah ke sana,
dan terus awasi mereka!
Maaf, Ayah./
Jangan panggil aku "Ayah," jalang!
Cepat ke sana dan lakukan tugasmu!
Marty, hanya...
Diam.
Lihat aku.
Jika salah satu dari kalian
berpikir meninggalkanku...
Akan kupatahkan kakimu.
Kau dengar aku?
Bagus.
Biar aku bicara dengan Juan.
Hei. Dengar, aku punya kabar buruk.
Kami kehilangan satu.
Dia kabur.
Ya, aku tahu. Aku takkan
melakukan itu kepadamu.
Dengar, aku tak berusaha
macam-macam dengan uangmu, Juan.
Ya, aku akan datang ke sana.
Aku janji.
Kami masih memiliki dua gadis.
Oke, begini saja, aku bahkan akan...
Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Ingat tanah kosong antara
Marshall dan Carthage di rute 59?
Ya.
Kita harus menebus selisihnya
di suatu tempat.
Kau membawa amplop berisi
lokasi pengantaran baru?
Tidak.
Sialan! Jalanlah.
Tunggu, tidak... Apa tepatnya
yang kita lakukan?
Apa rencananya?
Kita akan hubungi polisi, 'kan?
Aku sudah coba itu.
Mereka tidak tertarik.
Apa?/
Kami bisa tangani ini.
Tidak... Kita akan.../
Kubilang kami bisa tangani ini.
Cukup duduk dan diamlah.
Tidak, bung, aku takkan
membuat kepalaku tertembak...
...karena kau ingin menjadi
seperti Captain America.
Sudah cukup. Aku hubungi 911./
Hei, berikan itu padaku!
Kemari! Berikan itu padaku!/
Hei, berhenti! Hentikan!
Kalian hampir membunuhku!
Kita takkan membantu siapapun
jika kita tak satu pemikiran!
Biar aku keluar. Biar aku keluar./
Tidak, cukup! Michael, duduk!
Astaga, Ryan, dia benar!
Kita berhadapan dengan
masalah yang sangat serius!
Kau dan aku, kita sudah melalui
banyak masalah bersama...
Begitu banyak.
Bahkan sejak kita kecil.
Kau satu-satunya saudara
yang pernah kukenal.
Dan Zoe, dia sudah seperti adikku...
Jadi jika kau bilang kita akan pergi,
maka kita akan pergi.
Tapi kau harus beritahu aku
apa yang harus aku lakukan.
Beritahu aku apa yang
harus aku lakukan.
Aku bersumpah pada makan orang tuaku
akan menjaga Zoe, Kooter.
Aku mengawasi dia seperti elang.
Dia tanggung jawabku.
Aku takkan duduk di sini,
Dan melihat orang lainnya yang
pergi menyelamatkan dia.
Jadi jika kau mau pergi,
maka mari kita pergi.
Kau ingin tinggal,
maka keluarlah!
Kau dengar aku?!
Sekarang apa pilihanmu?
Kita pergi.
Aku tak bisa. Aku tak bisa
melakukan ini. Aku...
Cepat keluar. Keluar!
Lihat aku.
Dia bilang jika kami panggil polisi,
dia akan membunuhnya. Mengerti?
Dan aku tak ingin temukan adikku
mati di pinggir jalan raya.
Jika itu terjadi,
itu akan menjadi salahmu.
Jaringan Seluler Tak Tersedia./
Ayolah.
Ini Zoe.
Itu ponselmu?
Aku menemukannya.
Aku tak mendapat sinyal.
Baterainya sisa 7 persen.
Hubungi 911./
Sudah kucoba.
Tak bisa tersambung.
Aku mengirim SMS kakakku.
Dia di kilometer 617./
Itu di Marshall.
Oke, oke.
Oke, ini yang berikutnya.
Mereka menuju Houston.
Ayo, Kooter, cepat, tancap gas!
Simpan itu sebelum
baterainya habis.
Apa yang kalian lakukan?
Tidak ada.
Kalian sebaiknya memang
tidak melakukan apa-apa.
Memang tidak. Kami hanya.../
Diamlah!
Aku mengawasi kalian.
Dia datang.
Baiklah, mereka berhenti.
Semuanya keluar.
Itu foto profilku./
Itu benar.
Aku mengambilnya semalam selagi
kita bicara tentang ayahmu yang bodoh.
Kau ingat itu?
Itu kau?
Ada apa? Aku tak mirip
seperti foto profilku?
Namaku juga berbeda.
Jangan merasa buruk.
Kau pernah dengar
situs ini sebelumnya?
Tidak.
Baiklah. Itu sederhana.
Aku mengambil foto gadis-gadis
cantik seperti kalian,
Lalu mengunggahnya dan
menunggu pria baik hati...
...untuk menghubungiku.
Apa yang tertulis di sini?
Berapa jumlahnya?
600 dolar/
600 dolar!
Kapan terakhir kali
kita mendapatkan seseorang...
...seharga 600 dolar
di kesempatan pertama?
Tidak pernah.
Kurasa dia mungkin bisa
mengambil namamu, Cash.
Teruslah bermimpi gadis kulit putih.
Aku tidak mengerti.
Aku tak bisa.../
Kami harus memberimu nama.
Bagaimana dengan "Angel"?
Tidak. Aku tak butuh nama.
Oke, oke... Dengar.
Orang bernama Walter ini...
Dia akan datang sebentar lagi.
Dan kau akan tunjukkan
pria mesum ini kesenangan.
Cash akan mengambil uangnya,
Dan Damien akan tetap di sini untuk
pastikan tak ada yang berlebihan.
Kau tak mengerti. Aku tak bisa.../
Hei, Alana!
Kau baru saja mendapatkan pelanggan
tetap. Kau pasti suka orang ini.
Dia akan datang malam ini.
Kelihatannya kita akan
membuka toko malam ini.
Berapa?/
$250
$250.
Aku akan bersih-bersih.
Kau urus situasi di sini.
Kau, duduk di sofa.
Buka baju.
Apa?
Buka bajumu.
Kau mau ke mana?/
Ke kamar mandi.
Lakukan di sini.
Tapi ada orang lain di sini...
Jalang! Apa aku terbata-bata?
Buka bajumu!
Oke.
Oke. Oke. Oke.
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Kau mungil.
Kurasa Marty menyukai hal-hal itu.
Itu celana dalam yang manis.
Sekarang pergilah ke kamar
dan tunggu di ranjang.
Dia akan datang 5 menit lagi.
Bagus.
Tuhan, tolong selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku, Tuhan.
Tolong jangan biarkan ini
terjadi kepadaku.
Tolong selamatkan aku.
Hai.
Jadi, namamu Angel?
Hei, aku tak pernah
lakukan ini sebelumnya.
Aku bukan orang jahat.
Aku hanya...
Hei, jangan lakukan itu.
Aku tak ingin ini menjadi aneh.
Tidak! Kumohon, berhenti.
Aku mohon.
Hei, kupikir gadis sepertimu
menyukai hal-hal seperti itu.
Kau pikir aku menyukai ini?
Oke.
Baiklah.
Mari kita selesaikan ini.
Tidak.
Aku mohon... Aku mohon...
Kau punya istri?
Hei, diamlah, oke?
Kau punya anak?
Berhenti bicara soal keluargaku.
Kau punya putri?
Hei! Hentikan!
Tiga. Aku punya 3 putri.
Dan istriku Rita berpikir
aku pergi memancing.
Hei, tolong maafkan aku, oke?
Aku harusnya tak ke sini.
Entah apa yang merasukiku.
Aku akan pergi.
Tunggu... Kumohon...
Kau harus bantu kami.
Mereka akan membunuh kami.
Tolong. Aku janji takkan beritahu
siapa-siapa tentangmu.
Aku bersumpah.
Cukup bantu kami.
Akan kulihat apa yang
bisa aku lakukan.
Apa-apaan?
Hei, maafkan aku. Aku membuat
kesalahan besar datang ke sini.
Kami tak melakukan apa-apa.
Oke? Aku hanya akan pergi.
Tidak, tidak, tidak...
Tunggu dulu.
Kau belum bayar.
Hei, seperti yang kukatakan,
kami tak melakukan apa-apa.
Aku berubah pikirkan.
Ada apa, Cash?
Tn. Aku Berubah Pikiran ini
berusaha mempermainkan kita.
Apa itu benar?/
Tidak. Aku tadinya akan bayar,
Tapi kami tak melakukan apa-apa.
Apa aku terlihat seperti orang
yang ingin terlibat masalah denganmu?
Tidak.
Semuanya disini.
Hei, keluarlah dari sini.
Senang berbisnis denganmu.
Hei, Walter.
Aku benar-benar minta maaf.
Mereka hanya berusaha menakutimu.
Dan mereka berhasil.
Dengar, maafkan aku.
Aku hanya ingin pulang sebelum
istriku mulai berikan pertanyaan.
Aku sangat mengerti.
Istrimu, dia takkan tahu
apa-apa tentang ini.
Kau yakin?
Sangat yakin.
Cash!
Kau benar-benar berpikir
bisa menyerang pelanggan...
...dan membuat dia berjanji
tak berkata apa-apa?
Kau pikir takkan ada orang yang
tanyakan apa yang terjadi padanya?
Apa kau berusaha
memasukkan kita ke penjara?
Buka pintunya. Buka pintunya.
Buka pintunya!/
Oke!
Kau lihat dia? Kau mengacau lagi,
kau akan berada di sana bersama dia.
Itu dia! Itu karena gadis itu!
Kita harus singkirkan dia.
Gadis itu bernilai sepuluh kali lipat
dibandingkan dirimu!
Jika ada yang aku singkirkan,
Kau adalah orangnya!
Angel, bisa tolong keluar?
Semuanya, aku punya kabar bagus.
Kita akan segera kedatangan tamu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menerima tamu lain di lokasi serupa?
Tebak lagi.
Angel, kau mau menembaknya?
Tamu istimewa kita
akan segera datang,
Dan kita akan berikan dia
sambungan hangat.
Apa maksudmu?
Aku bersih-bersih di sana sebelumnya,
Dan aku menemukan ini.
Ya.
Aku dan kakaknya Angel...
...banyak bertukar pesan
dengan ponsel ini.
Kau ingat dia. Dia orang yang kita
temui di kelab pagi ini...
Dan biar kuberitahu padamu,
dia tak sabar...
...untuk datang ke sini
menjemputku.
Maaf. Menjemputmu.
Dia akan menunggu sendirian...
Di rumah karavan kosong
didalam hutan.
Kau memang kejam.
Lakukan dengan cepat dan tenang.
Kita tak mau orang mendengar
suara tembakan dan curiga.
Baiklah./
Tunggu, aku mohon.
Teruslah memohon.
Itu membuatku bergairah.
Berikan aku kecupan./
Lepaskan aku!
Tolong, berhenti. Maafkan aku!
Kau pikir ini permainan?/
Tidak.
Kau pikir kami main-main?/
Tidak! Aku mohon!
Itu benar, jalang kecil.
Mulai sekarang...
Hei! Mulai sekarang,
aku mau kau panggil aku Ayah.
Panggil aku Ayah.
Kau yang melakukan ini padanya./
Ayah!
Maafkan aku, Ayah.
Urus mayat itu.
Aku akan ke hutan.
Hei, ini Michael.
Kau sudah temukan Zoe?
Duduk dan jangan bergerak!
Dia berhenti.
Apa yang terjadi?/
Mana kutahu.
Zoe, kau didalam sana?/
Tolong biarkan kami pergi.
Kami takkan berkata apa-apa.
Aku janji.
Diam!
Zoe, jika kau didalam sana,
ini aku!
Aku akan menembakmu
sekarang juga!
Minta dia masuk.
Tidak... Tidak!/
Beritahu dia!
Zoe!
Dia datang./
Ryan, tidak!
Hei! Angkat tanganmu!
Angkatlah! Jangan bergerak!
Tidak!
Lepaskan aku!
Dia akan baik-baik saja.
Kau hanya hidup sekali!
Temukan Zoe!
Ryan? Ryan.../
Zoe! Zoe....
Aku pikir mereka akan membunuhmu!
Kupikir mereka akan membunuhmu.
Mereka mengambil ponselnya.
Aku tidak yakin.
Kunci pintunya. Jangan biarkan
orang lain masuk selain aku.
Tidak, Ryan, kumohon,
jangan tinggalkan aku!
Hei, sayang. Kembali. Aku ingin
bisikkan sesuatu di telingamu.
Kumohon... Kumohon.../
Aku akan kembali Percaya aku.
Kooter! Kooter, bangun!
Ayo, kawan, bangun!
Berdiri, cepat!
Alana, ayo.
Ryan!
Zoe, apa yang kau lakukan?!/
Cepat, kita harus pergi!
Ayo, kita harus ke mobil! Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Masuk!/
Kita berhasil! Kau tak apa?/
Ya, aku tak apa.
Aku selamat! Ya!
Bawa kita pergi dari sini, kawan./
Pegangan, kawan.
Kooter, terima kasih banyak!
Astaga, itu...
Kooter!
Zoe? Zoe?
Hei, jangan bergerak!
Jangan coba-coba bergerak!
Sial!
Hei, kami kehilangan satunya lagi.
Itu bukan salahku.
Orang ini datang mencari adiknya.
Ya, aku mendapatkan dia di sini.
Aku akan segera ke sana.
Ayo jalan, dasar keparat!
Di mana Juan?
Jangan sentuh dia!
Lari!
Zoe! Aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu! Zoe!
Aku bicara denganmu.
Apa kau kabur dengan
salah satu gadisku?
Dia bukan gadismu. Dia adikku.
Kau tahu apa hal yang paling kubenci?
Pencuri.
Di Meksiko ada banyak cara
untuk menghukum pencuri.
Malam ini, aku akan ajarkan
padamu beberapa.
Siapa kau?
El Diablo.
Ikat dia.
Ini. Jangan bergerak.
Apa itu?
Heroin. Tak apa. Itu bersih.
Lepaskan aku!/
Kau harus tetap tenang.
Kau akan memohon untuk ini
beberapa hari lagi.
Dengar, lakukan yang mereka katakan.
Pura-pura menyukai itu.
Dan mungkin kau takkan dipukuli.
Aku janji, ini akan membaik.
Omong-omong, orang berikutnya
sudah siap untukmu.
Astaga, Michael. Kau hampir
membuatku kena serangan jantung.
Aku tak tahu harus bicara
dengan siapa lagi.
Soal apa?/
Hal buruk terjadi.
Hal yang sangat buruk terjadi,
dan aku...
Aku takut menemui polisi,
karena aku cukup ikut terlibat.
Pastor, bisa kau bantu aku?
Bisa kau bantu aku, Pastor?
Tunggu dulu.
Pelan-pelan, oke?
Tak ada yang tak bisa
kita selesaikan, mengerti?
Ini, lihat.
Aku kenal dia. Apa itu...
Itu Zoe Stevens.
Kakaknya dan aku
membantu mencari dia.
Kapan ini?/
Kemarin. Maaf.
Apa yang terjadi?
Willy, Lilly Jethro dan George.
Itu konvensional.
Kita sering melihat anak-anak itu...
...saat kita masih kecil
di Cotton Bowl.
Terluka dengan serpihan
di bokong kita.
Hei, Sherif?/
Ya, Bu.
Ada telepon untukmu./
Bilang aku sedang sibuk.
Aku sudah pulang.
Katakan itu padanya
Tidak, Pak. Kau ingin
menerima telepon ini.
Ini Sherif McNeal.
Sherif, ada seorang gadis
bernama Zoe Stevens,
Dia diculik dan aku punya
bukti videonya.
Siapa tadi kau bilang namanya?
Stevens. Zoe Stevens.
Dan kakaknya, Ryan,
pergi mencari dia.
Segera datang ke sini
untuk berikan pernyataan.
Oke.
Sambungkan aku pada FBI.
Hubungi Kapten tim SWAT sekarang juga.
Baik.
Kau mau?
Biar aku perjelas ini.
Kau membunuh teman-temanku,
Dan sekarang kau mau aku
melepaskan adikmu, begitu?
Dia masih kecil.
Ya, hal seperti itulah
yang kami inginkan di sini.
Dan dia sangat seksi.
Aku akan membunuhmu!
Semoga berhasil dengan itu.
Sudah bersenang-senang?
Aku akan memberimu
apapun yang kau inginkan.
Kau pikir aku butuh uangmu?
Katakan padaku, mengapa aku
ingin menjual dia kepadamu?
Sementara aku bisa pertahankan dia
dan menjualnya 25 kali dalam semalam?
Hei, tak apa.
aku akan temukan kita
jalan keluar dari sini. Mengerti?
Siapa namamu?/
Gigi.
Gigi? Itu nama yang sangat cantik.
Berapa umurmu, Gigi?/
8 tahun.
Oke. Oke, dengar, Gigi.
Aku mau kau ikut denganku
dan jangan berisik, mengerti?
Kau bisa melakukan itu?
Oke, ayo.
Haruskah kita terus melanjutkan,
atau kubunuh kau sekarang?
Aku punya banyak waktu.
Terserah denganmu.
Kumohon.
Aku hanya ingin melihat dia.
Itu sangat disayangkan./
Tunggu!
Dia ingin bertemu adiknya.
Lalu?
Aku akan tunjukkan dia padamu,
Seperti yang tak pernah kau
lihat padanya sebelumnya.
Bawa dia padaku.
Aku takut.
Baiklah, aku tahu kau takut,
tapi kita harus pergi sekarang.
Bisa kau bernyanyi untukku?
Maaf, sayang,
tapi kita harus pergi sekarang.
Ibuku selalu bernyanyi untukku
saat aku ketakutan.
Oke. Oke, oke...
Keringkan air mata itu...
Dan tenangkan rasa takut itu...
Hidup tak diciptakan untuk kesedihan.
Itu jelas akan datang.
Tapi itu akan segera berlalu.
Awan mendung akan
menjadi sinar mentari besok.
Cepat merunduk!
Tim Alpha, kontak.
Tetap di sini dan
jangan bergerak. Mengerti?
Dua korban jiwa sudah
di konfirmasi, Pak.
Dimana Tim Bravo?
Bersiap ke posisi, Pak.
Tim, ini visual udara kalian.
Dengar, intel kita salah.
Aku ulangi, intel kita salah.
Ada banyak musuh dan
warga sipil didalam...
...dari yang kita perkirakan.
Saat kau siap,
lanjutkan dengan hati-hati.
Tetap waspada. Ayo.
Bentuk Tim Charlie sekarang juga
dan minta mereka ke sana.
Baik.
Apa yang terjadi?
Cepat keluar dari sana!
Mundur!
Kumohon, tolong aku! Kumohon...
Kau harus keluarkan kami!
Maafkan aku, aku tidak bisa!
Polisi!
Ya Tuhan. Ryan?
Zoe...
Maafkan aku...
Lepaskan talinya! Talinya!
Ayo! Ayo, tarik!
Zoe, dengarkan aku...
Aku mau kau lari. Larilah!
Aku akan menurunkanmu
terlebih dulu.
Tidak, kau harus pergi
sekarang juga!
Tidak, aku tak bisa lakukan itu!
Aku bisa menurunkanmu!
Zoe, aku mau kau pergi!/
Tidak! Aku takkan meninggalkanmu, Ryan!
Kau harus./
Tidak...
Kau harus! Cepat!
Pergilah, Zoe! Pergi!
Tidak, Ryan, aku tak bisa lakukan itu.
Tolong jangan minta aku lakukan itu.
Tak apa. Kemari. Kemari.
Cepat.
Kemari, Zoe. Dengarkan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Oke? Aku mau kau lari dan
jangan melihat ke belakang.
Aku menyayangimu, Adikku.
Aku juga menyayangimu.
Hei, kau bersamaku?
Bertahanlah. Bantuan
segera datang. Medis!
Jangan bergerak, kau akan baik saja.
Tim Charlie sudah
mengamankan sisi selatan.
Tim Delta mengamankan
sisi barat sekarang.
Dua tim lagi dalam perjalanan.
Ikut denganku!/
Tidak! Tunggu!
Kumohon, kita harus bantu kakakku!
Aku mohon!
Pak, aku temukan pria tak
dikenali menuju helikopter...
...di sudut timur laut kamp.
Bisa kau perbesar gambarnya dan
lakukan pengenalan wajah?
Baik.
Itu dia! Dia pelakunya!
Tangan, tangan, tangan!
Tangan! Tangan!
Tunjukkan tanganmu!
Aku temukan kecocokan identitas.
Juan Fernandez.
Juan Fernandez? Kau yakin?
100 persen, Pak.
Baling-balingnya sudah mulai panas.
Singkirkan dia.
Pak, kita tak punya
penembak jitu di sudut itu.
Minta seseorang ke sana sekarang.
Tim penembak jitu,
kau mendengar?
Segera menuju sudut timur laut.
Carilah helikopter berwarna putih.
Tangan! Tangan! Tangan!
Helikopternya lepas landas, Pak.
Setelah dia menjauh dari
gardu listrik,
Dia akan dengan cepat
berada di luar jangkauan.
Ayolah.
Tim penembak jitu, cepat!
Cepat!
Zoe!
Penembak jitu bergerak.
Waktu kita 10 detik, Pak.
5, 4, 3, 2...
Penembak jitu siap./
Tembaklah!
Pak, kamp sepenuhnya dikendalikan.
Tunggu, aku temukan pergerakan
di hutan sekitar sana.
Angel. Ke mana kau pergi?
Kau tahu, aku mulai menyukaimu.
Kita berdua sangat mirip.
Kita sama-sama berkeinginan kuat.
Kita bisa melakukan
hal-hal bagus bersama.
Cash... Dia terlalu rentan.
Tapi kau... Astaga...
Kau tipe gadis idamanku.
Ryan!
Berdiri!
Mundur.
Ryan.
Ini berakhir.
Zoe.
Ryan? Ryan!
Oke, oke, oke... Ryan?
Hei, tak apa. Tetap bersamaku.
Ryan?
Ryan... Tidak, tidak, tidak...
Ryan, aku mohon.
Ryan, buka matamu...
Buka matamu, Ryan. Kau tak apa...
Siapa saja tolong kami!
Aku mohon!
Ryan? Ryan, bangun! Ryan!
Tolong, siapa saja tolong kami!
Kumohon, siapa saja tolong kami!
Ryan...
Bangun! Ryan, bangun!
Aku tak bisa... Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Hei.
Sudah kuduga akan
menemukanmu di sini.
Aku sangat merindukan dia.
Aku tahu.
Ryan, aku tak bisa berhenti berpikir...
Seandainya aku mendengarkanmu,
Kita takkan di sini sekarang./
Hentikan, Zoe.
Kita takkan berdiri di sini.../
Zoe, berhenti. Lihat aku.
Lihat aku.
Tak apa.
Kau dengar aku?
Dengar, tunggu di mobil dan
beri aku waktu sebentar. Oke?
Apa kabar, teman?
Hei, Randall akhirnya sadar kau
berhenti datang ke tempat kerja.
Dia memintaku bilang padamu
jika kau dipecat, mengerti?
Tak apa. Dia juga memecatku.
Terima kasih, Kooter...
Untuk semuanya.
Kau teman yang baik, kawan.
Ryan.
Apa semua ini setimpal?
Kau setimpal.
Perdagangan manusia adalah
masalah terbesar dunia.
Menghasilkan sekitar 150 miliar
dolar setahun,
Ini merupakan industri
kejahatan terbesar...
...dan tercepat kedua yang
berkembang di dunia.
Organisasi Pekerja Internasional
memperkirakan 20.9 juta orang...
...korban dari perdagangan manusia
pada berbagai kesempatan.
55% diantaranya Wanita dan
26% adalah anak-anak.
Jika Anda memiliki informasi mengenai
Perdagangan Manusia...
...silakan hubungi Hotline Perdagangan
Manusia Nasional di 1 (888) 373-7888.
INDOXXI
Support dengan like & share :)