INDOXXI
Support dengan like & share :)
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[mesin motor mati]
[teriakan]
[musik instrumental]
i & gt; Reporter 1: Komunitas Kristen
telah menjadi sasaran empuk & lt;
untuk kelompok radikal
dalam satu bulan terakhir.
i & gt; Reporter 2:
Insiden ini telah pergi & lt;
banyak di komunitas
minoritas Kristen
hancur dan rusak.
Kami hanya berharap bahwa...
Reporter 3: Seratus dua
puluh tujuh gedung gereja
telah dirobohkan atau dibakar.
Puluhan ribu orang
Kristen telah bersembunyi
di sekitar hutan
selama berbulan-bulan.
i & gt; Reporter 4: Kami tidak
mengerti bahwa jika India disebut & lt;
negara sekuler, mengapa
insiden seperti itu terjadi?
Reporter 5: [tidak jelas]
untuk membela diri.
Umat Kristen menuduh
organisasi sayap kanan itu...
[teriakan tidak jelas]
- Tebak siapa.
- Tas tua jelek.
- Manav.
- Aduh!
Shh.
- Lihat.
- Oh
Shanti: "Terima kasih atas
kiriman Anda pekerjaan Anda."
Manav: Ada banyak
hal yang aku tidak tahu
saat Shanti, yang
sedang hamil besar,
dan saya datang ke Orissa.
Saat itu, hal yang
paling aku takuti
adalah kutukan kusta.
Tapi pada saat itu,
sepertinya pilihan yang jelas.
Saya membutuhkan lokasi yang jauh,
Saya mendapat tawaran pekerjaan,
dan saya mengerti bahasanya.
[melatih suara klakson]
Masalah konversi sangat panas.
i & gt; Semua sempurna untuk seorang jurnalis
yang punya benar untuk membuat. & lt;
- Banerjee?
- Dilip?
- Prishima memberitahuku tentangmu.
- Kami telah menunggumu.
- Itu istriku.
-  Namaskar.  Namaskar.
-  Namaskar.
- Eh, lihat, ini kuncinya.
Terima kasih.  Dan ini sewanya.
- Lima ratus.  Sini.
- Terima kasih.
- Uh...
- Banerjee?
- Ya.
Menyetorkan?
- Uh...
- Ini hanya sewa satu bulan.
Kami tidak tahu setorannya.
Tapi kurasa, uh...
- Um, h-- ini 500.
- Mm-hmm.
Saya telah mengatur becak.
Dia tahu tempatnya.
- Baik.  Baik.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
[mendesah]
Semua yang kami mampu.
Itu baik-baik saja.  Aku tahu.
Shanti: Apakah kamu
akan menemui editor besok?
Manav: Ya, saya butuh pekerjaan.
Kau akan mendapatkannya.
Kamu adalah penulis yang hebat.
Dan kemudian... promosi.
Editor.  Pengarang terlaris.
[obrolan yang tidak jelas]
Manav Banerjee?
[berbicara dalam bahasa asing]
- Saya suka pekerjaan Anda, Banerjee.
- Terima kasih Pak.
Tetapi untuk memberi Anda waktu
penuh, saya membutuhkan materi baru.
Raj.
- Hm.
- I-- Saya bisa memproduksi, Pak.
Hanya saja
istriku hamil, jadi...
- Oh  Anak pertama?
- Ya pak.
- Sudah berapa lama kamu menikah?
- Tidak lama, Pak.
Aha.  Sudah hamil.
Ya.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Jadi, saat itu juga.
Pak, artikel seperti
apa yang anda cari?
Berita.
Pak, kemarin di Pasar Baripada,
seorang bocah pengemis
ditemukan mengidap kusta.
Orang-orang berteriak,
saling mendorong,
bertanya-tanya apa yang
harus dilakukan dengan anak itu.
Dan kemudian dari kerumunan
berjalan seorang pria.
Baik.
[obrolan yang tidak jelas]
Ayolah, tidak apa-apa.
Manav... siapa dia?
Staines.  Bukan berita.
- Oh  Seseorang memberitahumu?
- Tidak.
Dia adalah seorang misionaris, Banerjee.
Anda mengatakannya sendiri.
Pertama, pertobatan,
kemudian imperialisme.
Anda ingin mendukung itu?
[dering telepon]
Ny.
Halo.  Tidak, saya sibuk sekarang.
Pak.
Tahukah Anda berapa biaya untuk
mengubah seseorang
menjadi Kristen?
Lima ratus di antara orang miskin.
Sepuluh dollar.
Kurang, saya pikir, jika petobat itu
kebetulan adalah penderita kusta.
Begitu?
Pak, seorang misionaris
terbang kembali ke Barat dan
memberi tahu mereka bahwa
dia mempertobatkan 1000 orang,
yang, tentu saja, dia dibayar,
tetapi jauh lebih
dari $ 10 per orang.
[Terkekeh] Bisnis bagus.
Iya.  Tetapi hukum di sini di
Orissa menyatakan bahwa tidak ada
orang yang boleh pindah agama
atau mencoba untuk mengubah orang
dari satu agama ke agama lain.
Ya, dengan menggunakan
paksaan atau dengan
bujukan atau dengan
cara curang apa pun.
Tuan, namun tidak ada
seorang misionaris yang didakwa.
Belum.
Itu akan menjadi kabar baik, Pak.
[musik dramatis]
Anda membawa saya
bukti konversi ilegal
oleh Graham Staines.
Saya akan memberi
Anda posisi permanen.
Pinjamkan saya kamera, Pak, dan
saya akan memberi Anda bukti foto.
Saya akan meminjamkan Anda kamera, tapi...
Saya butuh deposit.
Berapa banyak uang yang Anda miliki?
[dering telepon]
Halo.
Sudah kubilang aku sibuk.
Tidak, saya tidak kenal siapa pun!
Mengapa Anda memiliki
keamanan di kantor ini?
Dia gila!  Suruh dia keluar!
Orang gila
Mati sudah mati.
Ini akan berhasil.
Ada pertobatan seorang
gadis suku di Baripada besok.
Ini adalah kesempatanmu.
Anda tidak akan kecewa, tuan.
[klakson klakson]
[berbicara dalam bahasa asing]
Tiket.  Kemana kamu pergi?
Uh, saya dari New Orissa.
Saya seorang jurnalis.
[terkekeh]
L-- dengar, bisakah
aku membayarmu besok?
Tidak.
Dengar, istriku hamil.
Saya harus pulang.
- Selamat.
- Silahkan.
[berbicara dalam bahasa asing]
Apakah Anda ingin saya
menulis tentang bus Anda?
Di tengah jalan menuju BP Town,
bus ini akan penuh sesak seperti
sapi yang akan disembelih, jauh
melampaui batas tempat duduk.
Apakah Anda ingin
kehilangan lisensi Anda?
[pukulan peluit]
[peluit]
[dengkur]
[berbicara dalam bahasa asing]
Saya tidak keluar.
Terima kasih.
Baripada.
[klakson klakson]
[meniup peluit]
[berbicara dalam bahasa asing]
- Pergi ke Baripada?
- Iya.
[obrolan yang tidak jelas]
- Botolmu?
- Iya.
Memilikinya.
Semua orang India adalah
saudara laki-laki dan perempuan.
Ya, semua orang India adalah
saudara perempuan saya.
India adalah negara saya,
dan semua orang India
adalah saudara laki-laki
dan perempuan saya.
Saya mencintai negara
saya, dan saya bangga
dengan warisannya
yang kaya dan beragam.
Saya akan selalu berusaha
untuk menjadi layak karenanya.
Saya akan menghormati
orang tua, guru, dan semua
tetua dan menyapa
semua orang dengan sopan.
Untuk negara saya dan
orang-orang saya, saya berjanji setia.
- Saya tidak.
- Dia penderita kusta!
- Saya sembuh.  Manav: Kusta!
Dia penderita kusta!
- Saya sembuh.
Manav: Hentikan bus!  Berhenti!
- Saya sembuh.  Manav: Berhenti!
Sundar: Saya sembuh!
[muntah-muntah]
[meniup peluit]
Hei!  Hei, berhenti, hei!
Hei, hentikan busnya!
Hentikan busnya!
Saya akan melaporkan Anda!
Sundar: Tolong.  Silahkan.
Silahkan.  Silahkan.
[berbicara dalam bahasa asing]
- Hah.
-  Namaskar.
Namaskar.
Apakah Anda menuju
Kota Baripada?
- Ya.
- Saya harus pulang.
Yah, lompat. Aku tidak akan menggigit.
Sundar.
Anda belum menyebutkan
kunjungan Anda.
Tidak bagus,  sahibo.
Berapa kali saya pergi?
Graham: Tujuh kali tujuh puluh.
- Leper!  Dia penderita kusta!
- Mate, sobat, sobat.
- Hentikan mobilnya!
- Hentikan saja mobilnya!
- Dia baik-baik saja.  Tenang!
- Hentikan mobilnya!  Berhenti!
- Baiklah baiklah.  Tenang.
Manav: Hentikan mobil ini sekarang.
I-- apakah ini pengaturan?
Dia membayar tiket saya.
Bus berangkat, kamu muncul, ya?
- Hanya menawarkanmu tumpangan.
- Tidak dengan penderita kusta!
Tenang, sobat.
Dia telah disembuhkan selama 30 tahun.
Masa bodo!  Saya tidak bisa
bepergian dengan dia!  SAYA--
Dia tidak menular.
Dia telah disembuhkan.
Saya tidak bisa!  SAYA...
[menguap]
[anjing menggonggong dari kejauhan]
Saya mendapatkan pekerjaan itu.
Wow itu sangat bagus.
Saya punya cerita untuk dibahas.
Apakah Anda ingin menjadi pengawal saya?
[terkekeh] Mm.
- Saya telah...
- Apa?
Tidak ada.
Saya tidak bisa tidur.
Saya akan tidur sekarang.
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[musik dramatis]
Apakah Anda bersedia dibaptis
dengan kehendak sendiri?
Iya.
David: Akulah jalan,
kebenaran, dan hidup.
Tidak ada yang datang kepada
Bapa, kecuali melalui saya.
Saya membaptis Anda dalam
nama Bapa Putra, dan Roh Kudus.
Semoga damai sejahtera Tuhan,
yang melampaui segala akal--
Hei!
- Apa yang kamu punya di sana?
- Selamat pagi.  Dapatkah saya membantu Anda?
- Apakah itu uang?  Hah?
- Tidak, bukan.
I-- Ini adalah
konversi ilegal, huh?
- Tidak. Ibunya adalah seorang Kristen.
- Ayahnya seorang Hindu.
Dia membiarkannya memilih.
- Saya ingin berbicara dengannya.
- Anda dapat berbicara dengan saya, Pak.
Di manakah pernyataan
tertulis Anda untuk pertobatan?
Jika polisi menginginkannya, saya akan
melakukannya.  Kamu tidak membutuhkannya.
Anda-- Anda pikir
... hal ini, ini-- ini--
- Biarkan saja.
- Memberimu hak?
Jangan sentuh.  Biarkan saja.
Anda dapat melakukan
konversi ilegal?
- Kamu bisa melakukan apa yang kamu suka, ya?
- Kamu bertanya siapa?
- Ini belum selesai!
- Lepaskan!
Saya tahu orang-orang seperti Anda!
Saya ingin surat kabar!
[teriakan tidak jelas]
[dengkur]
[obrolan yang tidak jelas]
[musik dramatis]
Hei.
Hei, tuan!  Tunggu!
Ini belum berakhir!
[musik optimis]
[teriakan]
[berbicara dalam bahasa asing]
[sapi melenguh]
[Shanti berteriak]
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[berbicara dalam bahasa asing]
[baby cooing]
Dia cantik.
Sama seperti kamu.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Sebulan lebih awal.
Kupikir itu bukan apa-apa.
[obrolan yang tidak jelas]
Anda lebih baik membayar mereka.
[bernyanyi dalam bahasa asing]
- Pak.  Pak, satu hal.
- Ya, bayaranmu, kan?
- Tidak tidak.  Istri Anda.
- Ya?
Dia berdarah.
Pendarahan sangat banyak.
Bawa dia ke rumah sakit.
[musik lembut]
[bayi menangis]
Saya telah membuatnya nyaman.
Rahim harus berkontraksi sekarang.
Tapi dia telah kehilangan banyak darah.
Terlalu banyak.
Dan jika dia terus berdarah...
Kamu mengerti?
Mishra: Anda ingin dibayar?
Manav: Pak, saya butuh
uang, Pak, jadi saya...
Saya minta maaf, Banerjee.
Kami punya aturan.
Pak, saya diserang, Pak.
Mereka tidak ingin difoto, Pak.
Tetap saja, tanggung jawab Anda.
Pak, istri saya di rumah
sakit.  Saya telah meminjam
uang untuk membayar
pengobatan dan darah, Pak.
Saya minta maaf, itu
masalah keluarga Anda.
Pak.
Ny.
- Setidaknya ini bagus.
- Terima kasih Pak.
[berbicara dalam bahasa asing]
[musik dramatis]
Selamat siang pak.
Ya, saya rasa saya punya.
Dia baik.
Bukti konversi curang oleh
Staines tidak mudah didapat.
Pak, bujukan datang dalam
berbagai bentuk, jadi...
Untuk sukses dalam
usaha seperti ini,
seseorang perlu
menjadi seorang Kristen
untuk mendapatkan kepercayaan mereka.
Dengan demikian kumpulkan
bukti yang diperlukan.
Cukup untuk digunakan di pengadilan.
Sebuah usaha yang patut
didukung, bukankah begitu, Kedar?
Tentu, Tuan.
Tentu saja, orang
yang melakukan ini akan
memiliki kontak
dengan penderita kusta.
[teriakan tidak jelas]
Itu artinya mandi setiap jam.
Uh huh.
[terkekeh]
Kusta adalah tabir di
mana Staines beroperasi.
Alat yang dia gunakan.
Anda mungkin perlu membuktikan
kesetiaan Anda dengan pertobatan.
Anda mengambil ini,
Anda pergi jauh-jauh.
- Banerjee.
- Pak.
- Untuk membantu Anda berkeliling.
- Dan pergi ke gereja tepat waktu.
[tertawa]
- Apa kamu sudah memikirkan sebuah nama?
- Tidak.
Saya suka Vardanuja.
- Hadiah hidup?
- Hm.
Hm
Vardanuja.
[berderak kunci]
[obrolan yang tidak jelas]
[berbicara dalam bahasa asing]
- David?
- Dia terlalu bersemangat.
Tidak bisa berpikir Anda bisa
mendorong jurnalis
dan lolos begitu saja.
Dia bermaksud baik.
Mereka memiliki hukum ini karena suatu alasan.
Karena ada orang di luar sana
yang tidak melakukan hal yang benar.
Kita harus tidak bercela.
Isi FIR.
[berbicara dalam bahasa asing]
- Tidak ada manfaat.
- Saya melihat uang berpindah tangan.
Ya, itu terjadi setiap hari,
setiap kali Anda membeli sesuatu.
Undang-Undang Kebebasan
Beragama Orissa menyatakan bahwa tidak
ada orang yang boleh pindah agama
atau mencoba untuk pindah agama.
Kamu benar.
Tapi David, dia mengalami
kekecewaan yang sama
seperti yang Anda
alami saat orang dibeli.
Dia menjadi frustasi.
Kami tidak bisa membuat kesalahan.
Seseorang akan selalu
mencoba merebut tanah ini.
Jika itu terjadi...
siapa yang akan menjaga rumah?
Siapa yang akan membela mereka?
Sundar?
Misayel dan Padma?
Tidak ada yang mau mendengarkan David.
Aku tahu.
Kita harus berdoa.
Apakah Anda diberi uang?
Anda tidak terdaftar
sebagai seorang Kristen.
Ibu saya seorang Kristen.
Tapi ayahmu tidak.
- Tuan, lihat, tuan.  Dibuat untuk menandatangani.
- Itu hanya kepemilikan.
Tidak, ini adalah pertobatan.
Surat pernyataan tidak diajukan
dan konversi tidak terdaftar.
Saya akan mengerjakan dokumennya, Pak.
Aku akan.
Wanita 1: Sekarang
Anda kembali bekerja.
Jangan berpikir Anda bisa
mengambil kebebasan lagi.  Datang!
Setengah hari telah berlalu dan
tidak ada yang melakukan apa pun.
Itu saja?
Aku bisa membuatmu
ditangkap karena penyerangan.
Dia merusak kamera saya!
Isi FIR.
Pak, Manav.
Mishra: Banerjee?  Banerjee,
apa yang telah kamu lakukan?
Kami membayar Anda untuk pindah agama.
Pak, tapi saya tidak bisa
langsung pindah agama.
- Itu akan mencurigakan, jadi...
Mishra: Tentu saja.
Tetapi mengapa Anda membuat
musuh di antara orang Kristen?
Saya tahu apa yang selama ini Anda lakukan.
Sekarang tinggalkan gadis itu sendiri.
Ya pak.
[musik instrumental]
- Apakah kamu tahu Staines?
- Tentu saja.
Apakah dia suka pertobatan?
Mencoba mengubahmu.
Dia memberimu pekerjaan
di Rumah Kusta.
Itu adalah bujukan.
Pria 1: Saya dapat membuat
keputusan sendiri tentang pertobatan.
Lagipula, tidak ada bujukan
yang membawa pertobatan sejati.
Suatu hari saya akan menemukan
bukti dia mengubah suku.
[obrolan yang tidak jelas]
[berbicara dalam
bahasa asing]  Namaskar.
Saya membeli dari dia dan saya menjual.
Bisnis, Pak.  Bisnis.
Apakah gereja memberi Anda
uang untuk menjadi seorang Kristen?
Tidak. Sebaliknya saya memberikan
uang ke gereja setiap bulan.
Penawaran saya.
Sebagai sesama Rotarian, kami
percaya pada pelayanan sebelum diri.
Dan Graham tidak berbeda.
Dia mengurus banyak orang
yang ditolak oleh
bangsanya sendiri.
[berbicara dalam bahasa asing]
[anak-anak mengobrol]
Timothy: Ayo kita panggil ayah.
Ayo, cepat, cepat, cepat.
- Tidak, tidak akan.
- Ayo tangkap dia.
Wah, wah.  Cermat.
Hati-hati, hati-hati.
[berteriak]
[dengkur]
- Berhenti.
- Dapatkan dia!  Dapatkan dia!
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Hei, hei.  Baiklah, ayo.
- Saya mendapatkan bukunya.
- Hei.  Cermat.
Apa yang kamu baca?
Itu adalah buku yang
bagus tentang misionaris.
Bisakah Anda membaca kami?
Saya pikir Anda akan
merasa sangat membosankan.
- Silahkan?
"Misionaris selalu
menghadapi pengeluaran."
Apa artinya pengeluaran?
Saat itulah seseorang
melakukan sesuatu
yang menurut orang
lain tidak penting.
Mengapa?
Nah, bagi kami...
itu karena mereka
tidak mengenal Tuhan...
karena merekalah yang
tidak menyadari bahwa mereka
menjalani kehidupan yang
tidak memiliki nilai kekal.
Bisakah Anda membaca beberapa buku kami?
[terkekeh]
[statis di radio]
Pria di radio: Dalam
serial, bermain
bersama Sachin
Tendulkar, Sourav Ganguly
dan Mohammad Azharuddin.
Beritanya secara detail.
Sekretaris jenderal memimpin
kampanye melawan
misionaris Kristen
yang dia klaim mengubah
suku-suku miskin secara ilegal
di kamp hutan yang disebut.
"Misionaris tidak pantas
berada di sini," katanya.
Sekretaris meminta
semua misionaris
i & gt; diminta untuk
meninggalkan India segera & lt;
karena mengubah
suku secara paksa.
Dia mengutip kekerasan baru-baru
ini terhadap orang Kristen...
[obrolan yang tidak jelas]
Ah, pria yang memilih jalan kaki.
Namaskar.
- Pasti berjalan lama.
- [terkekeh] Ya.
[anak-anak mengobrol]
Maaf saya tidak bisa
memberikan tumpangan.
Tidak.
Jadi, apa yang bisa saya bantu?
- Oh, eh, saya seorang jurnalis.
- Ya.
Dan saya-- Saya kagum,
terkejut, sebenarnya,
untuk melihat Anda
masuk ke kerumunan di
pasar dan secara fisik
menjemput anak itu.
- Oh, itu bukan apa-apa.
- Tidak, tapi itu benar.
Hanya anak yang sakit, sobat.
Ini bukan masalah besar.
- Siapa namamu?
- Manav Banerjee.
Graham Staines.
Senang bertemu Anda dengan benar.
Iya.
Tulislah cerita tentang
orang-orang yang benar-benar
menderita di masyarakat
ini, seperti bocah itu.
Bukan tentang saya.
Saya - Saya tahu saya tidak
menginginkan tumpangan,
tapi saya masih terkesan dengan
pekerjaan yang Anda lakukan.
Kemudian tulis tentang
pekerjaan itu, bukan tentang saya.
Tapi itu pekerjaanmu, jadi...
Kita akan membicarakannya
saat aku kembali.
Harus pergi ke kamp hutan.
Pertemuan Kristen...
untuk orang suku?
Ya.  Itu di desa Manoharpur.
Bicaralah nanti.
Man 2: Semua pengaturan sudah
selesai.  Kami siap berangkat.
Baik sekali.
Hai.  Ayolah.
[musik instrumental]
[berbicara dalam bahasa asing]
Beri dia makan.  Dia tidak bisa tinggal.
Anda pikir saya kasar?
Dia terus membawa
alkohol ke rumah.
Menurunkan keefektifan obat.
Tidak bisa membiarkan itu.
Dia tidak menular, jadi...
dia bisa pulang
bersama keluarganya.
Desa tidak bahagia, jadi...
Sekarang ada obat untuk kusta.
Sudah waktunya mereka menyusul.
Jadi, kamu tidak akan membantunya lagi?
Tidak, saya akan membantunya, sobat.
Dan saya membantunya.
Membawanya kembali ke rumah adalah hal
terbaik yang dapat saya lakukan untuknya.
Lihat, Anda ingin cerita, bukan?
Ada sebuah cerita.  Sundar.
Sudah hampir 30 tahun tidak kena
kusta, tapi orang
terpelajar sepertimu
bahkan tidak akan naik
kendaraan yang sama dengannya.
Itu-- itu karmanya.
Saya tidak bisa mengambil
risiko itu pada bayi dan istri saya.
Dia cukup menderita
karena karmanya.
Dia sudah mati, kau tahu.
Itu benar.  Dia meninggal.
Mereka melakukan
upacara kematian untuknya
kembali ke desanya sendiri.
[musik lembut]
Saya ingat Sundar hanya...
berdiri di sana seperti hantu...
mengatakan berulang
kali, "Aku tidak mati.
Saya tidak mati. "
Anda harus berbicara dengannya.
Manav: Tuan Staines.
Apa yang memotivasimu?
Tidak ada artikel tentang saya, bukan?
Apakah Anda berharap para
penderita kusta menjadi orang Kristen?
- Tentu saja.
- Hm.
Ini orangnya,  dada.
Dia sedang mencari bukti.
[mendesah]
Dia adalah seorang jurnalis.
Dia memiliki hak untuk melihat.
- Hai ayah.
- Hi Ayah.
Anak laki-laki
Ini Tuan Banerjee.
-  Namaskar.
[terkekeh]  Namaskar.
Anda adalah pemukul yang baik.
Berapa usia Anda sekarang?
Saya berumur enam tahun.
Ah, mungkin suatu saat Anda
bisa bermain untuk Australia.
Tidak, saya ingin bermain untuk India.
Seperti Sachin.
- Tapi kamu dari Australia.
- Saya dari debu.
Ya, kamu.  Sekarang masuklah ke
dalam, bersihkan debu dari tangan Anda.
Dapatkan makan siang,
karena kita harus pergi.
- Bu!
- Bu!  Kami menang!
Alkitab berkata Tuhan
menciptakan kita dari debu bumi.
Debu untuk debu.
Sampai jumpa lagi.
Apa?  Mungkin saya hanya
tertarik dengan karyanya.
Ny.  Dan mungkin Anda akan mulai
memeluk penderita kusta selanjutnya.
Anda siap untuk pergi ke kamp hutan?
- Ya.
- Mm?
- Ayo.
- Apa katamu?
- Oh
- Aku ingin kamu ikut dengan kami.
Saya harus tinggal dan menjaga
Esther.  Tapi usaha yang bagus.
Jika Anda ingin
mengambil sesuatu untuk
dimainkan, lebih baik
dapatkan sekarang.
- Baik.  - Uh-uh.
Bawa piring Anda ke dapur.
Terima kasih.
Oh
Aku juga akan merindukanmu.
Namaskar.
Manav: Itu pasti...
Pasti sulit membesarkan
anak-anak Anda di India, ya?
Anda seorang jurnalis?
Ya, saya sebenarnya
bekerja untuk "Baru..."
Hm
Biarkan anak-anak saya tidak ikut campur.
[pria berbicara
dalam bahasa asing]
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[pria yang berbicara
dalam bahasa asing]
[berbicara dalam bahasa asing]
[musik dramatis]
i & gt; Manav: Saya tidak tahu apa
yang orang ini Mahendra lakukan, & lt;
tetapi jalur kami akan
menyeberang.
Aku memutuskan untuk
mengunjungi desa wanita itu
yang telah diusir oleh Staines.
Tampaknya, Mahendra
sedang bekerja di sana.
[obrolan yang tidak jelas]
[musik instrumental]
Bagaimana jika
Anda masuk Kristen?
Noda dapat membantu
Anda, melindungi Anda.
- Tidak di sini, pak.
- Tentunya.
Para tetua desa akan
memutuskan malam ini, Pak.
[obrolan yang tidak jelas]
Istri Anda mengambil
air dari sumur.
Dia ingin menyelamatkan
panennya, Pak.
Tidakkah Anda tahu bahwa mahal
untuk memiliki sumur yang dimurnikan?
Tapi dia sudah sembuh, Pak.
Bagaimana kita tahu bahwa
kutukan telah diangkat?
Karena dia sudah sembuh, Pak.
Mungkin kita semua berada di bawah kutukan.
Karena kita belum
menanganinya dengan baik
dengan orang-orang seperti itu di masa lalu.
- Buat dia membayar.
- Buat dia membayar!
[obrolan yang tidak jelas]
Unh-unh-unh.  Dia tidak bisa membayar.
Apakah ada yang
ingin dia tinggal di desa?
Adakah yang akan berbicara untuknya?
Manav: Saya akan.
[Pria berbicara dalam bahasa asing]
Manav:  Namaskar.
Nama saya Manav Banerjee.
- Saya seorang jurnalis.
- Dia bukan dari desa.
Klinik dan rumah sakit
pemerintah menyediakan
obat-obatan yang
menyembuhkan penyakit lain.
Anda menerima perawatan itu.
Lalu kenapa tidak semuanya?
Yang ini berhasil
untuk misionaris.
Mahendra, biarkan dia berbicara.  Hmm.
Obat-obatan pemerintah
telah menyembuhkannya.
Mereka ingin dia
membawanya kembali, jadi--
Adalah misionaris yang
mengatakan dia telah sembuh.
Jadi pemerintah akan
setuju dengan para misionaris.
[mencemooh] Pemerintah.
Pemerintah melakukan apa
yang diinginkan misionaris.
- Lalu kenapa kamu menyalahkan dia?
- Anda adalah seorang Kristen.
Tidak, saya hanya
berbicara untuk pria ini.
Anda berdebat seperti para misionaris!
Nah, itulah yang Anda pikirkan dan
saya tidak bisa melakukan apa-apa--
Orang ini akan
menulis di korannya
bahwa Anda adalah
petani bodoh dan bodoh.
Itu tidak benar--
Kemudian dia akan
menekan pemerintah untuk
mengambil kembali
wanita penderita kusta itu.
- Itu tidak benar sama sekali!
Itu-- - Kita harus menghentikannya!
Kita harus menghentikan
dia menulis kebohongan ini!
[berbicara dalam bahasa asing]
[berteriak-teriak]
Tunggu saja!  Mendengarkan!
Dengarkan apa yang telah
saya tulis dalam penelitian saya!
Dengarkan aku!
“Gaya hidup tradisional
di desa sedang hancur.
Para petani meninggalkan
tanah dan keluarganya.
Mengapa?"
- Para misionaris.
- Iya.
"Para misionaris
telah beroperasi di
India selama ratusan
tahun sekarang
dan mereka telah merusak
tradisi ribuan tahun.
Menjadi Kristen tidak
lagi menghormati hari raya,
berkorban kepada Dewa desa
atau tunduk pada tetua desa. "
[obrolan yang tidak jelas]
"Tidak heran ada
disintegrasi sosial, kegagalan.
Tetapi apakah misionaris
pernah disalahkan untuk ini? "
[obrolan yang tidak jelas]
"Tepat.
Tidak ada yang pernah menyalahkan mereka.
Para misionaris memecah
belah dan menaklukkan
menyebabkan orang-orang
India berkelahi satu sama lain.
Tapi ini seperti menyerang
ayam yang tidak bertelur. "
[tawa]
"Ularlah yang mengganggu ayam.
Itu harus dihancurkan.
Ketika seekor ular
mengambil ayam
atau telur, Anda tidak
menyerang ayam,
tetapi Anda berbaring menunggu
ular itu dan memotong kepalanya.
Orang-orang India
perlu melindungi tradisi
mereka dengan memenggal
kepala ular tersebut,
musuh sejati dari
India yang sukses. "
[obrolan yang tidak jelas]
Iya!  Iya!
Kita perlu memotong
kepala ular itu!
Manav: Pada saat itu,
saya hanya merasa lega
setidaknya lolos
dari pemukulan.
Aku tidak tahu seberapa
jauh mereka akan pergi.
Saya juga tidak tahu
bahwa kata-kataku mungkin
memiliki konsekuensi.
Seandainya aku tahu seberapa
jauh-- pikiranku yang acak
telah ada dalam
pikiran pria itu.
Itu saya tidak tahu.
[ayam cawing]
[musik instrumental]
[bayi menangis]
Shanti: Manav.
- Saya menyesal.
- Shh, shh, shh.
Ini bukan salahmu.
Anda tidak menyebabkan ini.
Memahami?
Istirahat sekarang.  Hmm.
[musik dramatis]
Graham: Harus
pergi ke kamp hutan.
Itu di desa Manoharpur.
[berbicara dalam bahasa asing]
[bel berbunyi]
Yah, aku tidak berharap
melihatmu di sini.
- Riset.
- Nah, beginilah cara kami melakukannya.
Ah!  Ah!
[rintihan]
[anak-anak mengobrol]
Timothy: Lari!  Teruskan!
[obrolan yang tidak jelas]
[teriakan]
[berbicara dalam bahasa asing]
Anak baik  Cermat.
Tuan Staines...
kenapa kamu melakukan ini?
Saya berusia 16 tahun ketika
saya pertama kali melihat gambar ini.
Tidak bisa keluar dari pikiranku.
Anak laki-laki seusiaku
dari sini tanpa harapan.
Anda tidak perlu takut.
Bocah itu yang
kau ambil yang lain--
Uh, pertama kali
aku sangat takut,
Saya hampir muntah.
Atau mungkin hanya karinya saja.
[tertawa]
Sundar.  Anda tahu, orang tua itu.
Dia yang pertama.
Dia hanya berusaha
untuk kembali ke desanya
untuk melihat putranya untuk
terakhir kalinya sebelum dia meninggal.
[musik lembut]
Tuhan tidak akan membiarkan saya naik.
Dan hari ini, kami
memiliki obat medis.
Anda bisa melakukannya, Anda tahu.
[berbicara dalam bahasa asing]
Philip: Ayo Laki.  Ayolah!
Anda bisa meletakkan tangan Anda ke bawah.
Pemerintah sekarang
menyediakan obat.
- Ya.
- Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Kenapa kamu tinggal?
Itu adalah panggilan saya.
Dan untuk orang-orang seperti Sundar.
Dia tidak punya keluarga.
Itulah karmanya.
Anda bisa menyebut kusta karma,
tapi cara kami
memperlakukannya...
itu bukan karmanya.
Orang-orang takut pada kutukan.
Jadi ketakutan, ketakutan yang tidak berdasar...
mencegah orang
melakukan kebaikan.
Dan apa yang Anda lakukan itu baik?
Graham: Saya harap begitu.
Dan kebaikan Anda mengubah orang.
Terkadang.
Istri saya di rumah sakit.
Para dokter menyarankan
transfer ke kota untuk operasi.
Kami tidak mampu membayar.
Bagaimana jika saya menjadi... Kristen?
Itu akan menjadi
pertobatan yang dipaksakan.
Jadi takut...
rasa takut yang tidak berdasar menghalangi Anda.
Saya akan berdoa tentang itu.
Philip: Ayo Laki!  Ayolah!
Ayo, Laki!  Ayo, lari!
Laki!  Ayolah!
Lebih cepat, lebih cepat.
Saya tahu Anda bisa melakukannya!
Kau bisa melakukannya!
Anda hampir sampai!
Ayo, lari, lari, lari, lari!
Teruskan!  Ayolah!
Anak-anak melakukannya dengan baik.
[bersorak]
Bisa jadi bujukan.
[terkekeh]
Anda tahu, Yesus menyembuhkan
sepuluh penderita kusta sekali.
Berapa banyak yang menurut Anda
kembali untuk berterima kasih kepada-Nya?
- Tidak semua?
- Satu.
Tapi dia masih menyembuhkan mereka semua.
Jadi maukah kamu membantu istriku?
Tuhan yang benar-benar
bisa membantu.
Mengapa Anda tidak bertanya kepada-Nya?
Aku bertanya padamu
Seperti saya katakan, saya akan berdoa tentang itu.
Mengapa Anda tidak memeriksa
khotbahnya?  Kerumunan yang baik hari ini.
Saya berjanji untuk
kembali dan terima kasih.
- Hi Ayah.  - Hei, teman-teman.
- Hai
- Aku melihatmu di luar sana.
- Apa kamu sudah selesai hari ini?
- Ya, kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Terimakasih ayah.  Terima kasih.
- Hm.
[musik dramatis]
Mahendra?
Mahendra: Eh.
Wartawan.
Apa yang kamu lakukan
di sini di Manoharpur?
[mendesah]
Hei, jangan gugup.
No I...
Terkejut melihatmu
di sini, itu saja.
Apa kamu yakin  Anda
bukan orang Kristen?
Bagaimana jika saya?
Karena Anda hanya mengatakan
kita tidak boleh menyalahkan ayam.
[berbicara dalam bahasa asing]
Kenapa kamu di sini?
Kami menampilkan drama.
Ingin datang?
[musik yang intens]
[berbicara dalam bahasa asing]
[tidak ada suara]
[siklus bel berdering]
[obrolan yang tidak jelas]
Mengerti?  Sangat bagus.  Baik.
- Hai
Anda di sini untuk dansa
malam, atau sekadar riset?
Timothy: Oke, saya mengerti.
Saya mengerti.
Tuan Staines.
Apakah Anda pernah khawatir bahwa
Anda mungkin dalam bahaya di sini?
Ya.  Diare.
[pukulan raspberry]
[tertawa]
Pernahkah Anda mendengar tentang
seorang pria bernama Mahendra?
Yang mana?
Dia tidak suka misionaris.
Menjadi misionaris
bukanlah kontes popularitas.
- Anda mendengar sesuatu?
- Saya tidak yakin.
Hanya dua hal dalam
hidup yang pasti, sobat.
Kematian dan pajak.
Perlu dipersiapkan
untuk keduanya.
Istrimu baru saja melahirkan?
Jangan bekerja terlalu keras.
Kembali ke keluargamu.
Aku akan.
Sampai jumpa lagi.
[sirene menggelegar]
[obrolan yang tidak jelas]
Dimana dia?
Shanti: Manav.
Shanti.
Tempat tidur dibutuhkan untuk
pasien yang telah membayar.
- Aku sangat menyesal.
- Itu baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Permisi.  Bukankah tagihan sudah
dibayarkan untuk ranjang nomor 6?
- Tidak.
- Aku sudah diberitahu.
Sini.
Dan ini.
[dering telepon]
- Halo.  Manav: Tuan, Banerjee.
Kemana saja kamu, Banerjee?
Tuan, istri saya ditinggalkan
di sana dengan tandu, Tuan.
Kenapa kamu memberitahuku?
Pak, Anda mengatakan Anda
akan membayar rumah sakit.
Aku telah bayar.  Dia muda.
Dia akan baik-baik saja.
Pak, saya tidak bisa bekerja
jika istri saya tidak diperhatikan.
Inilah pemikirannya.
Jika Anda menghabiskan
waktu bersamanya,
mengapa saya harus
membayar rumah sakit?
Pak, saya sedang bekerja, pak.
Saya membayar Anda untuk
pindah agama, Banerjee.
Untuk mendapatkan bukti nyata.
Pak, tapi jika saya menemukan
bukti, bukti adalah
bukti, bukan?
Anda melakukan
apa yang saya bayar
untuk Anda dan saya
menjaga istri Anda.
Pak, tapi...
Halo?  Pak?
[Terkekeh] Ayo tidur.
-  Namaskar.
Ayo, teman.
Baiklah, anak laki-laki, siap
untuk menyebutnya sehari?
[berbicara dalam bahasa asing]
[obrolan yang tidak jelas]
Apakah Anda yakin Anda tidak
memiliki apa-apa di Mahendra?
Jika dia tidak mati, saya tidak tahu.
Lihat, saya yakin dia bermasalah.
Oh, apakah dia juga
pindah agama secara ilegal?
Saya melihat dia membeli alkohol.
Saya melihatnya di Manoharpur--
Area itu tidak berada
di bawah yurisdiksi kami.
- Siapa di bawah?
- Um, um, Thakurmunda.
- Bisakah kamu menelepon mereka?
- Dan beritahu mereka apa?
J-- hanya untuk memeriksanya.
Saya yakin dia bermasalah.
Anda, Anda adalah pembuat onar.
Aku bisa memberimu
tempat tidur untuk malam ini.
Kamu ingin?  Hah?
[drumbeats]
[bernyanyi dalam bahasa asing]
¶ Sebentar ¶
¶ Saat gulungan
dipanggil ke sana ¶
¶ Ketika gulungan
¶ Ketika gulungan dipanggil di
sana, saya akan berada di sana ¶
¶ Di pagi yang cerah
dan tak berawan itu ¶
¶ Ketika orang mati di
dalam Kristus akan bangkit ¶
Graham: Bagus.
¶ Dan kemuliaan ¶
¶ Bagian kebangkitan-Nya ¶
¶ Kapan orang-orang
pilihan-Nya akan berkumpul ¶
¶ Ke rumah mereka
di luar angkasa ¶
¶ Dan gulungan itu dipanggil di
sana aku akan berada di sana ¶
¶ Ketika gulungan
dipanggil ke sana ¶
¶ Saat gulungan
¶ Ketika gulungan dipanggil di
sana, saya akan berada di sana ¶¶
Baik sekali.  Selamat malam, nak.
- Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam, ayah.
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[musik dramatis]
i & gt; Mahendra: Kami harus
memotong kepala ular & lt ;.
Kami menampilkan drama.
[berbicara dalam bahasa asing]
[musik yang intens]
[pintu berderak]
[musik dramatis]
[pecahan kaca]
[berteriak-teriak]
Biarkan anak-anak pergi!
[bel berbunyi]
[terengah-engah]
[terisak]
Halo?  Halo?
[pria yang berbicara
dalam bahasa asing]
[musik dramatis]
[bel berbunyi]
[musik lembut]
[berbicara dalam bahasa asing]
Manav: Saya seorang jurnalis.
Apa yang terjadi?
Tiga mayat.
Anak-anaknya juga?
[berbicara dalam bahasa asing]
Dua anak kecil.
[pria terisak]
Graham: Hanya dua hal
dalam hidup yang pasti, sobat.
Kematian dan pajak.
Manav: Mungkin suatu hari nanti
Anda akan bermain untuk Australia.
Tidak, saya ingin bermain untuk India.
Seperti Sachin.
Manav: Tapi Anda dari Australia.
Saya dari debu.
[klakson mobil]
Mishra: Manav.  Manav!
Berhenti berhenti!
Kemana Saja Kamu?
- Manoharpur.
- Dan?
Datang.  Masuk.
Dia terbunuh.
Staines?
Iya.
Kemudian tidak dibunuh.
Dia terbunuh karena
mengkonversi suku.
Tapi, pak, pria itu--
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Memprovokasi itu entah bagaimana.
Tidak ada bukti.
Temukan beberapa.
Apa?
Konversi.  Bujukan.
Orang-orang akan berbicara sekarang.
Banerjee.
Staines menjadi konversi.
Saya tidak mengatakan
dia seharusnya dibunuh, tapi
... sebenarnya ini
mengirimkan pesan yang bagus.
Mengajari orang Kristen sebuah pelajaran.
Menghentikan mereka untuk berkonversi.
Pikirkan tentang itu.
Kami hanya perlu
menemukan beberapa bukti.
Buku akun, uang masuk,
uang keluar, akta kepemilikan.
Carilah dan kamu akan menemukan.
Bagaimana dengan anak laki-laki?
Putra-putranya?
Mereka juga membunuh mereka.
Mereka akan tumbuh
dewasa untuk pindah agama...
seperti ayah mereka.
Kami harus kuat, Banerjee.
Kita harus mencetak kebenaran.
Staines bukanlah
pahlawan, bukan martir.
Apakah Anda mengenal
seorang pria bernama Mahendra?
Tidak.
[bernyanyi dalam bahasa asing]
[obrolan yang tidak jelas]
[nyanyian terus berlanjut]
[mendesah]
Esther: [mengetuk] Bu?
[ketuk pintu]
[terisak]
Pernahkah Anda mendengar
sesuatu yang lebih, bu?
Tidak. Aku hanya-- Aku
hanya butuh satu menit.
Semua orang ini datang.
Seseorang pasti tahu sesuatu.
Mungkin ya.
Esther: Saya berharap
mereka bisa memberi tahu kami.
Sayang, [terisak]
datang sekarang.
Tidak ada yang murung.
Ayahmu bisa berjalan
melewati pintu itu sebentar lagi.
[musik lembut]
[terkekeh] Baiklah?
Tuhan yang mengontrol
bahkan saat kita tidak mengerti.
[mendesah]
[reporter berteriak]
Saya bersama mereka.
[berteriak-teriak]
[obrolan tidak jelas]]
Gladys ada di sini.
Anda punya lebih banyak berita?
Gladys...
kamu-- kamu harus
kuat untuk Esther.
Maksudmu dia sudah mati?
Iya.
Bagaimana dengan anak laki-laki?
[pecahan kaca]
Graham: Lepaskan anak-anak!
[berteriak]
Biarkan anak-anak pergi!
[musik lembut]
Sepertinya kita dibiarkan sendiri.
Siapa pun yang melakukan ini,
kami akan memaafkan mereka.
[obrolan yang tidak jelas]
Wanita 2 di TV: Selamat
pagi, dan ini akan datang
langsung dari Orissa.
Kekerasan baru
dilaporkan terjadi
terhadap orang Kristen.
Kali ini di kamp
hutan yang disebut
dijalankan oleh misionaris
Australia Graham Staines
di daerah terpencil di
negara bagian Orissa.
Orang-orang Kristen
yang berkumpul
itu diduga diserang
di tengah malam
dan kendaraan
milik orang Kristen...
[wanita di radio berbicara
dalam bahasa asing]
Wanita 3 di radio:
misionaris Kristen dipaksa...
[musik instrumental]
Sundar: Mencari sesuatu?
Buku besar akun ada di sana.
Apa yang dia berikan kepada Anda untuk pindah agama?
Dia baru saja dibunuh.
Jadi, Anda bisa memberi tahu saya sekarang.
Tidak masalah lagi.
- Kenapa kamu pindah agama?
- Anda menginginkan kebenaran?
[Mencemooh] Kebenaran
sepertinya selalu membutuhkan biaya.
Kamu tahu...
dari saat aku kena
kusta hingga  papa
menemukanku,
selama bertahun-tahun,
dia adalah satu-satunya
orang yang menyentuhku.
Apakah menyentuh penderita
kusta merupakan bujukan?
Anda pasti putus asa
untuk menyentuh saya!
Katakan yang sebenarnya
tentang pertobatannya.
- Kebenaran?
- Katakan padaku!
Graham menunjukkan kasih Tuhan.
Mengapa saya tidak mau pindah agama?
- Agar kamu bisa tinggal di sini!
- Saya melihat kasih Tuhan di Graham.
Dan Anda tahu Anda bisa tinggal
di sini hanya jika Anda bertobat!
Saya tidak pernah bertobat!
Sebenarnya, saya bukan seorang Kristen.
[musik instrumental]
Anak laki-laki 1:  Agya?
Apakah benar,  agya?
[menangis]
[musik lembut]
Manav: Apakah kamu takut?
Apakah ada sesuatu yang
Anda sembunyikan, orang tua?
- Tidak ada yang tahu.
- Apa?
- Kenapa kamu tidak pindah agama?
- Anakku, kurasa.
Sundar: Dia menyangkal bahwa saya ada.
Namanya Babulal, bukan?
Dia mengganti namanya.
Dia adalah editor surat kabar sekarang.
Saya mencoba untuk melihatnya.
Dia menyebutku orang bodoh yang gila.
Tidak ada?
Baik...
untuk saat ini, tulis
saja tentang konversi.
Tidak.
Itu tidak benar.
Tidak secara ilegal.
Dia pindah agama, Banerjee.
- Cukup.
- Cukup untuk membunuhnya?
Dan anak-anaknya?
Lihat, - para penduduk
desa putus asa.
Mereka membutuhkan suara.
Kita harus menjadi suara mereka.
Anda hanya belum
memiliki cukup bukti.
Buktikan kepada saya itu benar, Pak.
Konversi?
Baru saja berbicara
dengan seorang pria yang
mengaku memiliki seorang
putra bernama Babulal.
Buktikan padaku dia berbohong.
Datang dan temui dia.
Penderita kusta
Seorang mualaf dan pembohong.
Dia tidak pernah bertobat.
- Dia selalu berharap
putranya-- - Raj.
- Ayahmu.
- Saya tidak punya ayah!
Tidak ayah, ya?
Dan Anda tidak tahu Mahendra?
Saya tidak bisa membuktikannya,
tetapi saya tahu Mahendra terlibat.
Dan saya tahu Anda tahu itu!
- Raj.
- Tetap disana, Raj!
Carilah dan Anda akan menemukannya.
Anda berbicara tentang
kebenaran, bukan?
- Anda sudah selesai.
- Tidak tidak Tidak.
- Anda akan mencetak artikel saya.
- Tidak pernah.
Ya, tentu saja.
Di halaman depan.
Saya akan mengirimi Anda artikel saya melalui faks.
Halaman depan, ingat.
Namaskar.
[obrolan yang tidak jelas]
[musik dramatis]
Namaskar,  Tn. Manav Banerjee.
Saya mengatakan
kepada istri Anda bahwa
Anda sedang menulis
artikel untuk kami.
[bayi menangis]
[Gladys bernyanyi dengan lembut]
[musik instrumental]
¶ Anda menyimpan botol kosong apa
pun untuk memasukkan air mata Anda ¶
¶ Mengajukan kasus Anda kepada
Tuhan sementara Dia tetap diam ¶
¶ Dia mendengarkan ¶
¶ Dia menghitung setiap air mata
dan mendengar ketika Anda berdoa ¶
¶ Dia akan menjawab pada waktunya
jadi jangan menyerah pada iman ¶
¶ Dia tahu apa yang kamu butuhkan ¶
¶ Terus dorong ¶
¶ Bahkan ketika Anda
merasakan doa Anda ¶
¶ Tersesat di suatu tempat ¶
¶ Antara sini dan surga ¶
¶ Ketahuilah bahwa Tuhan memegang semuanya ¶
¶ Aman di tangan-Nya ¶
¶ Dia punya rencana ¶
¶ Dan mereka tidak
tersesat di suatu tempat ¶
¶ Antara sini dan surga ¶¶
[musik instrumental]
[klakson klakson]
[dering telepon]
Ah.  Selamat pagi.
[terkekeh] Kami berhasil.
"Noda Menjadi Konversi."
"'Orissa Baru' Mengarang
Fakta, oleh Manav Banerjee."
Membacanya!  Anda akan
menikmatinya di masa pensiun Anda.
Di luar!
i & gt; Manav: Ya, saya memberi
Mishra apa yang ingin dia cetak... & lt;
tapi saya tidak bisa meninggalkannya di sana.
Aku tidak bisa meninggalkan
kebohongan tentang Staines di halaman.
Karena Mishra tidak akan
mencetak kebenaran...
Saya bisa memberikan kebenaran itu...
untuk yang lainnya.
[musik instrumental]
Aku tidak tahu apakah
itu akan dicetak...
atau apa konsekuensinya...
tapi Shanti bersamaku dalam hal ini.
Dia ingin aku mengatakan
yang sebenarnya,
apapun yang terjadi.
i & gt; Tidak ada yang tahu bahwa apa
yang saya katakan pada malam itu & lt;
di desa itu telah
menyebabkan pembunuhan
kecuali saya.
Dan untuk itu...
Saya perlu meminta maaf.
Aku sangat menyesal.
Saya mengatakan hal-hal, saya
menulis hal-hal yang tidak benar.
Hal apa?
Tentang Graham.
Apa anda punya anak?
Bayi.
Seorang anak perempuan.
Manav: Kisah nyata
tentang Graham Staines...
sangat berbeda dari
yang saya bayangkan.
Aku bertanya-tanya seperti
apa tempat ini tanpa dia.
[musik instrumental]
Graham Staines adalah
seorang misionaris
dengan pengakuannya sendiri.
Pertanyaannya bukanlah apakah
dia mengubah yang lain atau tidak,
pertanyaannya adalah
apakah dia mengubah orang lain
dengan menggunakan kekuatan,
bujukan, atau cara curang.
i & gt; Untuk itu, meskipun saya
telah mencari dan mencari, & lt;
Saya tidak menemukan bukti.
Saya telah menemukan, bagaimanapun,
bahwa Staines memang bertobat.
Dia mengejar pertobatan
dengan kesuksesan luar biasa.
Melalui 35 tahun keputusasaan,
kesulitan, kekecewaan,
oh, ya, dia bertobat.
Dia mengubah ketidakberdayaan
menjadi signifikansi.
Dia mengubah harapan
menjadi harapan penuh.
Selama 35 tahun,
dia mengonversi penderita kusta...
menjadi manusia.
[musik instrumental]
Wanita 4: Banyak dari kita telah
melalui cobaan dan penderitaan.
Tapi Tuhan tahu apa yang
kita masing-masing alami.
Mazmur 46: 1 mengatakan,
"Tuhan adalah perlindungan dan kekuatan kami
dan selalu menghadirkan
bantuan dalam masalah. "
Tuhan yang mendorong kita
dan menguatkan kita untuk memaafkan.
Namun, sikap tidak
memaafkan membawa kepahitan
yang mempengaruhi...
kesehatan kita
dan hubungan kita.
Yesus mengajar kita untuk mengampuni,
tapi pengampunan tidak
menghilangkan konsekuensinya.
Karena Yesus hidup,
Saya bisa menghadapi besok.
Semua ketakutan hilang
karena aku tahu Tuhan
memegang masa depan.
[musik instrumental]
¶ Aku tidak percaya
aku ada di sini ¶
¶ Harus mengucapkan selamat tinggal ¶
¶ Dan aku hampir tidak bisa melihatmu ¶
¶ Melalui air mata ini aku menangis ¶
¶ Aku memejamkan mata ¶
¶ Saya bisa mendengar suaranya ¶
¶ Saat malaikat berkumpul ¶
¶ Mengatakan ini adalah tempat ¶
¶ milikmu ¶
¶ Selamat Datang di rumah ¶
¶ Ada hari-hari
dimana hatiku sakit ¶
¶ Berharap kamu di sini ¶
¶ Tapi aku tahu di mana kamu berada ¶
¶ Sakit dan sakitnya hilang ¶
¶ Tidak ada lagi air mata ¶
¶ Saya bisa mendengar suaranya ¶
¶ Saat malaikat berkumpul ¶
¶ Mengatakan ini adalah tempat ¶
¶ milikmu ¶
¶ Selamat Datang di rumah ¶
¶ Ooh ¶
¶ Ah ¶
¶ Aah ¶
¶ Selamat datang di rumah ¶
¶ Tidak ada lagi air
mata ¶ ¶ Air mata ¶
¶ Saya bisa mendengar suaranya ¶
¶ Saat malaikat berkumpul ¶
¶ Mengatakan ini adalah
tempat Anda berada ¶
¶ Oh milikmu ¶
¶ Suara yang sangat indah ¶
¶ Malaikat di sekitar ¶
¶ Mengatakan ini
adalah tempat milikmu ¶
¶ Selamat Datang di rumah ¶
¶ Di sinilah tempat Anda berada ¶
¶ mm-mm-mm-mm ¶
¶ La-ra-ra-ra-ra-ra-ra ¶
¶ Whoa whoa whoa ¶
¶ Oh-oh-oh-oh-oh ¶
¶ La-ra-ra-ra-ra-ra-ra ¶
¶ Selamat Datang di rumah ¶
¶ Na-na-na ¶
¶ Selamat Datang di rumah ¶¶