INDOXXI
Support dengan like & share :)
Apa kau ingat bawa baterainya?
Hm... Aku rasa ibu ini baru saja nonton
film The Outer Limits.
Dan si anak kebanyakan baca komik Tales of the Crypt
Alex! Baterainya.
- Hei, apa ini "sangen..."?
- Sanguineum daemonium.
Ayah?
Apa kita dalam bahaya?
Ayah ingin kau tetap fokus.
- Dr. Quinnley, senang anda bisa datang.
- Ny. Burkhart, kita harus mengisi beberapa dokumen.
- Oh ya, silahkan masuk.
- Alex, peralatannya.
- Apakah anda sedang menunggu seseorang?
- Saya menelepon pendeta.
Apa?! Tidak, bukannya tidak menghargai,
kita sedang melakukan studi ilmiah di sini...
Alex. Dimana anak itu?
Hati-hati melangkah.
Michael?
Sayang, orang baik yang akan membantumu sudah datang.
Pasang peralatannya.
Michael? Nama saya dr. Quinnley.
Ibumu memberitahu kami bahwa
kamu mengalami mimpi buruk.
Bisakah kamu beritahukan kami siapa ini?
Aku tidak akan membiarkannya masuk.
Aku tidak akan membiarkannya masuk...
MEREKA MENGGAPAI
10 tahun kemudian
Toko Barang Antik
RELICS & RARITIES.
Halo?
Ada orang di sini?
Jangan sentuh apapun!
Berapa harga piringan ini?
- 10.
- 7.
9,50.
Kalau yang ini berapa?
- 5.
- Di labelnya tertulis "sampah".
Tetap saja 5.
Tunggu...!
Apa kau putrinya Daniels?
Aku turut berduka cita atas Steven.
Dia istimewa di dalam komunitas kami.
Ambil saja untukmu.
Ambil.
Terima kasih...
- Hei, mau kemana.
- Mau diantar pulang?
- Jessica, dari mana saja kamu?
- Aku hanya pergi bersepeda.
Oh... Baiklah, sayang.
Kalau kamu lapar, semua ada.
Maafkan ibu, sayang.
Ibu tahu ini sulit.
Ibu tadi lihat Sam. Bagaimana proyek ilmiahnya?
Hm...
Semua berjalan lancar.
Aku rasa kami punya peluang.
Ibu harap tidak ada yang diinginkan ayahmu,
karena sudah banyak sampah di rumah ini.
- Tapi barang-barang ini berguna.
- Sumpah, antara kamu dan ayahmu...
Ayah di mana?
Astaga!
- Kamu bikin kaget ayah, ya?
- Hei, ayah...
Ayah sedang mengerjakan permainan Steven?
Ya, dia ingin ayah memperbaikinya.
Ayah merindukannya.
- Kurasa, kalau ayah di sini aku bisa...
- Jangan, Jessica.
- memperbaikinya...
- Sialan!
Jessica...!
- Tolong...
- Maaf, ayah.
Aku menemukan barang-barang bagus.
Mengapa kamu tertarik dengan itu?
Kebanyakan gadis mengoleksi boneka.
Ayah, aku sudah 13 tahun.
Saat ibumu seumuranmu,
dia belajar memasak dan menjahit.
Tapi ini barang-barang yang bagus.
Jessica, teman-temanmu ada di sini!
Hei, Jess.
Aku turut berduka cita atas saudaramu.
Aku bawakan kentang.
Dan aku bawakanmu ini.
Salah satu favoritmu.
"Barakuda"!
Hei... Besok sekolah, kan?
Dua menit lagi matikan lampunya.
Selamat malam, Sam!
Dia masih menelepon Sam?
Sama saja seperti Steven.
- Jessica bukan Steven.
- Sayang...
Aku tidak tahu mau bilang apa padanya.
Saat seumurannya apa kau menyolder robot bersama?
Putri kita melakukan itu.
Begitulah dia.
Kami tidak memiliki kesamaan.
Kalian memiliki lebih banyak kesamaan dari yang kamu kira.
Aku tidak bisa tidur.
- ke bengkel?
- Ya, ke bengkel.
15 menit. Oke? Tidak lebih.
Ada harta karun di sini.
Lihatlah yang ini.
Aku belum pernah melihatnya sama sekali.
Tombol mundur tidak berfungsi,
dan tidak tahu apa ada baterainya.
Biar kukerjakan.
Bagaimana kalau pakai ini.
- Sial!
- Tunggu, ayah ambil plester biar dibalut.
- Hati-hati, ayah!
- Ayo kita obati lukamu.
Kamu berbicara dengan siapa?
Tidurlah
Aku suka ide lampu kentang.
Ini klasik dalam pameran sains.
Aku tidak menyalahkanmu tapi kita harus
lebih tingkatkan lagi agar jadi juara.
Tenang saja. aku sedang mengerjakannya.
Teman-teman, dengarkan, pameran sains ini aku paham.
Otak cemerlang!
Kita butuh otak yang cemerlang.
- Bisakah kita mengerjakannya malam ini?
- Iya. Jam 6 di rumahnya.
Baik. Sampai jumpa.
Kenapa?!
- Hei, Jessica.
- Hei, Wesley.
Apa kau sudah punya pasangan
di acara dansa sekolah Sabtu nanti?
Aku belum memikirkan soal itu.
Wes, kita pergi ke roller coaster.
Di mana mobilmu?
Aku pergi bersama Amber ke acara dansa sekolah.
Ini akan menyenangkan.
Itu hadiah ulang tahun.
Ayahnya yang memberikannya
Dan dia mencalonkan diri untuk jabatan
ketua kelas. Semua suara dihitung.
Sampai nanti, cewe-cewe.
Wow!
- Membuat Bintang Kematian!
- Kamu tidak becanda!
Lihatlah.
Cuma bertahan beberapa detik saja.
Aku ngompol sedikit.
- Aku numpang ke toilet.
- Bagaimana cara kerjanya?
Halo... Apa...?
- Ooh...
- Aku mengerti. Aku juga menyimpan milik ibuku.
Ow, ini cuma lengan...
Lengannya terlepas.
- Maaf, Jess!
- Aku tahu. Aku cuma... akan memperbaikinya nanti.
- Aku tidak melihatnya tadi.
- Tidak apa-apa. Nanti kuperbaiki.
Aku tahu bukan ini yang kau harapkan dari kamar seorang gadis.
Aku justru mengharapkan ini di kamarmu.
- Aku... menjahit!
- Apa itu sudah mati?
- Ini hobi baruku, Sam.
- Mungkin kau harus jadi diri sendiri.
Tidak keberatan kalau aku...?
Kau tahu, aku sedang memikirkan... acara dansa sekolah.
Kau tahu goyang robot?
- Maaf!
- Tidak apa-apa.
- Astaga..!
- Kenapa?
Ini.
- Ada apa?
- Ini...
- ...wajahmu.
- Diamlah
Aku suka wajahmu tidak peduli
seberapa bodoh kelihatannya.
Aku suka padamu apa adanya.
Cheddar?
Oh kawan! Apa yang terjadi
dengan sinar kematian kentangnya?
Kami menginginkanmu ... Ikutlah dengan kami.
- Pastikan semua sudah bersih saat ayahmu pulang.
- Ya, bu.
Itu tadi bukan Cheddar.
Jadi, apa kalian bicarakan?
Ibu turut prihatin pada proyek sains kalian.
Ya...
Terkadang kita semua berharap
bahwa hidup memiliki tombol mundur.
Kita masih punya kesempatan.
Dan kita pasti berhasil.
Dia telah membuka gerbang. Dia telah diterima.
Pengorbanan di gerbang terakhir.
Sanguineum daemonium.
Pengorbanan...
Pembalikan!
Astaga, Wajahku gatal sekali...
Sebaiknya aku mengupasnya!
Diamlah!
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
- Kenapa?
- Trafonya jebol.
- Aku memang pecundang.
- Kau bukan pecundang.
Sakelarnya!
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Kau gadis terpintar yang kukenal!
Lihat saja kamarmu!
Ya, aku bukan seorang gadis.
- Aku seorang kutu buku.
- Seorang super kutu buku.
Dan suatu hari kutu buku akan menguasai dunia.
- Kau mau jadi apa saat dewasa nanti?
- Entahlah.
Ibu bilang aku bisa menjadi istri seseorang,
dan tahu cara menjahit!
Apa? Tidak... tidak, tidak, tidak!
Kamu akan menjadi...
...seorang Polisi luar angkasa, dan kau akan menjadi
- Insinyur luar angkasa.
- Iya! Itu yang aku maksud.
Seorang insinyur taktis luar angkasa! Saat orang berkata
"Pahlawanku adalah Jess, si gadis luar angkasa".
Lalu aku akan bilang:
"Hei, dia sahabatku!"
Cheddar, kamu memang... kamu banget.
Barakuda!
Aku tahu apa yang kulihat.
Kau pikir aku gila, Charlie.
Dengar John, sudah berapa lama kita saling kenal?
Kita sudah kenal sejak anak-anak kita bermain
di liga bisbol junior bersama.
Aku tidak menuduhmu mengada-ada,
tapi aku harus bertanya ...
- Berapa banyak minuman keras yang kau minum malam itu?
- Apa kau pikir aku mabuk?
Seorang wanita tiba-tiba saja muncul entah darimana!
- Dia berbicara tentang "yang ditandai" dan "korban"!
- Santai saja!
Bart dan aku baru saja dari sana.
Kami tidak menemukan apa pun.
Dengar John, ini masa yang sulit
mari kita selesaikan bersama.
- Kamu harus memberikanku bukti.
- Charlie, ada telepon.
Kami punya tugas kepolisian yang harus dilakukan,
jadi kutunggu di luar.
Jika kami menemukan sesuatu,
kami akan memberitahumu.
Terima kasih, Charlie.
Dia sangat stres sejak saat itu...
Ya, aku mengerti.
- Itu kenapa?
- Ini?
Tergores saat bercukur tadi pagi .
Tidak serius, aku cuma tidak tahan melihat darah...
Charlie! Kita harus pergi.
Aku minta tolong, Grace.
Maukah kau mengawasinya.
- Akan kulakukan.
- Terima kasih.
Ayo, hanya itukah kemampuan kalian?
Ini gawat!
- Lihatlah ini!
- Kau suka main yoyo?
Aktivitas paranormal lagi
di rumah Daniels?
Lihatlah.
Ini menjadi lebih besar sejak tadi malam..
Mungkinkah ada orang yang menaruh narkoba
di pasta gigi keluarga??
Tidaklah.
Bair kuluruskan:
Kau waktu itu melihat Doppelganger (kembaran)ku,
dan ayahmu melihat hantu yang bicara tentang
"ditandai" dan "waspada pada bulan purnama"?
Sepertinya tidak ada yang menyebutkan soal bulan.
Oo, Jessica...
Jessica!
Aku akan datang menangkapmu, Jessica!
Hentikan!
Aku datang...!
Kamu, duduk!
Muka pizza, masuk!
Halo?
Apa kau tersesat...?
Lepaskan!
Jess, sedang apa kau di sini?
Tadi aku memanggilmu.
Jam sekolah sudah selesai. Ayo.
- Kediaman keluarga Daniels.
- Hei, Grace. Ini Charlie.
Apakah baik-baik saja di sana?
Kami menerima laporan keributan.
- Keributan?
- Tetangga kamu yang menelepon.
- Mereka mendengar suara-suara aneh dari rumahmu.
- Hanya ada aku disini.
Masalahnya adalah kedua tetanggamu menelepon.
Haruskah kukirim Bart ke sana?
Halo? Grace?
Charlie, tidak ada siapapun di sini.
Mungkin suara anak-anak sedang bermain.
Tapi telepon aku jika terjadi sesuatu..
- Oke.
- Baiklah, sampai nanti.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hentikan! Aku serius.
- Aku datang menangkapmu, Barbara.
- Hentikan! Kau...
John?
Ibu?
Jess? Ada apa?
- Apa ini terlihat digoreng bagimu?
- Apa bedanya? Apa itu?
- Hotdog.
- Mengapa kebanyakan saus tomat?
- Siapa yang suruh banyak saus tomat?
- Itu tak masalah, kau urus perkaramu, aku urus....!
Hei! Sedang apa?
- Aku mencoba untuk makan siang. Enyahlah!
- Dia cuma anak-anak. Bersikap baiklah!
- Kembalikan... Bagus!
- Itulah yang kau dapatkan!
- Lucu sekali! Puas?
- Ya, aku senang.
Unit 1, masuk. Charlie, apakah diterima, ganti?
Bisakah setidaknya kita selesaikan makan siang dulu.
Tidak usah dijawab.
- Baiklah, aku sudah tidak lapar lagi.
- Ini unit 1, sherif Charlie.
Layanan telepon menerima laporan dari para tetangga di kediaman Daniels,
bisakah anda pergi memeriksanya, Charlie, ganti.
Kami ke sana.
John, tolong tetap di kendaraanmu.
John, kau tidak mendengarkan. Tetap di sana!
Kau jangan masuk.
- Di mana Grace?
- Aku tidak akan membiarkanmu masuk.
- Mundur!
- Jangan bergerak!
- Angkat tangan!
- Tenang!
Ikut aku ke kantor,
Kita urus di sana. Tenanglah.
Charlie!
Ayolah, di mana mereka?
Kenapa tidak kau yang beritahu kami.
Sialan Charlie, kita buang-buang waktu!
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Duduk dan tenanglah.
Hei, hei Charlie!
Sialan, John! Aku sudah bilang, aku sudah sebarkan infonya.
Orang-orang terbaikku sedang mengerjakannya.
- Seperti si brengsek itu?
- Hei, tidak perlu seperti itu.
Kita akan lakukan yang terbaik, harap tenang.
Mau kemana kau, nak?
- Apa yang terjadi pada Keluarga Daniels?
- Ini urusan polisi.
Apa ada hubungannya dengan...hantu?
- Ayah Jessica melihat hantu.
- Dia sekarang dipenjara.
Alias dalam sel.
Semenjak Charlie meringkusnya. Alias...
Alias diperagain!
Yang bisa kamu bantu, ambil sepedamu
dan lanjutkan perjalananmu.
- Tunggu sebentar.
- Cheddar? Kau dengar?
Masuk! Ganti.
Ini Starkiller. Ganti.
Kita sedang mengalami situasi DEFCON 4!
Kita bertemu di markas.
Diterima!
DEFCON 4? Sial! Baiklah
Maaf Pak Polisi.
Saya harus bergegas.
Diperagain?
Wow...!
Ini menakutkan, kawan.
Apakah ... Apakah itu sakit?
Oke... Jadi, ibumu itu bukan ibumu.
Ayahmu dipenjara.
Kau melihat dirimu dan aku. Aku bukan aku,
tapi kamu tahu aku adalah aku.
- Iya kan?
- Apakah kau benar-benar...dirimu?
♪ Twenty-twenty-twenty four hours to go
I wanna be sedated ♪
Astaga, Kamu benar-benar dirimu, Cheddar.
Teman-teman! Ini serius.
Kau benar. Mari kita pikirkan.
- Ini berfungsi?
- Kita coba radio CB.
Dua buah senter.
Satu buah senter...
Oooow!
Kurasa, aku tahu apa yang terjadi.
Manusia serigala.
Aku tahu kemana kita selanjutnya.
Berikan tanganmu. Aku punya ide.
- Apa rencananya?
- Perpustakaan.
- Apa?!
- Disitu tempat penyimpanan benda yang disebut buku.
Benarkah? Terima kasih, jenius!
Kita cari apa sebenarnya?
Cheddar, ayo.
Perpustakaan tutup lima menit lagi.
SETAN DAN IBLIS
Apa cuma ini buku yang mereka punya?
Apa yang kita cari lagi?
Apapun yang kau cari
Kami sudah tutup.
Saya beri waktu peminjaman selama 1 menit.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Bukan apa-apa, itu hanya simbol menyeramkan,
yang telah dia garuk di tangannya.
Diam...!
Kami berharap bisa mendapatkan informasi untuk proyek kami
Ya ya, untuk sekolah, ini untuk proyek sekolah.
Ya, sekolah setan.
Sebentar.
Tenanglah,
Atau dia akan curiga.
Oke, oke! Santai.
Baiklah? Kalian mau masuk?
Ini dia.
Semua ini adalah koleksi pribadiku.
Dan kalian diperbolehkan menyentuh apa saja yang kalian suka.
Kecuali kotak di ujung sana.
Karena saya rasa benda itu mungkin terkutuk .
- Astaga!
- Saya punya beberapa buku?
- Tempat apa ini?
- Coba periksa kotaknya!
- Tidak!
- Kenapa tidak?
- Sudah cukup soal setan untuk kita pikirkan.
- Dia datang. Pura-pura tidak ada apa-apa.
Bacaan. Saya punya beberapa barang bagus.
Mumifikasi...
Manusia Serigala, tidak...
Ya! Kerasukan setan...
Kalian bisa luangkan waktu selama yang kalian butuhkan.
Sementara saya mulai di halaman 73.
Kalian keberatan saya memainkan musik?
- Aku suka dia.
- Apa dia bilang halaman 73?
Ada di sini.
Jessica, simbol itu...
Apa kalian mencium sesuatu?
Kalian keren.
Saya cari yang kalian mau.
Aku mencari berjam-jam di dunia buku.
Marybeth Moonstar.
Pembela alam.
- Tapi kalian bisa memanggilku "sugar mama" sekitar 8 tahun lagi.
- Aku...
- Aku butuh kartumu, sayang.
- Oh...
Baiklah, sayang.
Si Mark...!
- Ibu kenal penulisnya?
- Dr. Quinnley? Tentu saja!
Bisa beri tahu kami dimana ia tinggal?
Tidak. Tidak...
Tidak, saya bisa meneruskan
informasi pribadi.
Ini bukan Mark Quinnley, tapi orang ini.
Apa-apaan...?
- Charlie, untuk apa aku ada di sini?
- Aku tahu kau marah
- Ada apa kau ini, putriku dan istriku menghilang!
- Kami melakukan apa yang kami bisa!!
- Ya, kerjakan tugasmu!
- Sialan John, dengarkan aku!
Saat ini kami tidak punya petunjuk apapun.
Apa kau mengerti, kami tidak punya petunjuk.
Ini terlihat seperti kau yang membunuh keluargamu.
Kamu harus memberi saya sesuatu!
Charlie! Telepon.
Bebaskan dia.
Ayo, ayo, pergi.
Di mana kau kuburkan jasad mereka, dasar sakit jiwa.
Duduk.
Tetap di sini, tetap di sini
Dengan Sherif Charlie. Jessica?!
- Sepertinya kami menemukan orang yang mungkin tahu apa yang terjadi...
- Tunggu... Jessica pelan-pelan, aku tidak mengerti yang kau katakan.
- Kami menahan ayahmu di sini. Kamu di mana?
- Di perpustakaan.
Perpus...jangan, Jessica pulang ke rumahmu.
Ada dua anggotaku yang akan menjagamu
- Kami mau ke rumah Alex...
- Halo, Jess?
Sialan... Bart!
- Ada apa?
- Teleponnya terputus...
Kurasa kita harus ke rumah Alex.
Ayo
Sial ... Tikus sialan!
Kesini kamu.
- Sini!
- Tidak akan.
Sini!
Ada apa di bawah meja?
Lihatlah! Apa yang kau lihat?
- Tidak ada, hanya ada meja.
- Mundur, jangan bergerak.
Sialan! Charlie, turun kesini.
Di bawah meja. Ada yang menangkap Bart!
Lari! Lari!
Charlie, borgol!
Cepat, ayo!
- Apa itu tadi?
- Entahlah, yang kutahu segera ke mobil dan tinggalkan makhluk itu!
- Aku tahu, kita mau kemana?
- Kita jemput putrimu.
Kevin? Jason? Masuk. Kevin.
Cuma mau bilang, ini seperti kasus Charles Mansion pada keluarganya
Kau tahu yang sebenarnya, apa mereka menggila?
Sirup jagung?
Ya, ya begitu meresap... Kau tahu maksudku.
Aku mau BAB.
- Ini rumahnya?
- Aku kira begitu.
Sepertinya benar.
Tasku ketinggalan di perpustakaan tadi, apes.
- Tidak masalah bukunya dalam tas Jessica, ya kan?
- Ya.
Ya, tapi corndog nya dalam tasku.
Apa...?
- Hai, apakah anda Alex Quinnley?
- Aku pendeta Quinnley. Ya.
Ada yang bisa dibantu?
Kami berharap anda bisa membantu kami
mengungkap makna simbol dalam buku ini.
Tidak, tidak, aku tidak bisa membantu kalian.
- Mengapa tidak?
- Maaf, aku tidak bisa.
Tolonglah...!
Sudah kuduga, aku tahu ini akan terjadi.
Menurutku kita harus cari peluru perak.
Cheddar,  ini bukan manusia serigala.
Andai benar.
Aku tahu tentang senjata api.
Kenapa? Aku sering lihat ayah dan saudaraku pergi berburu.
Hei, anak-anak...
Tunggu dulu! Ada yang tidak beres.
Anggotaku seharusnya ada di sini.
- Apa maksudmu "seharusnya ada disini"?
- Beri aku waktu sebentar!
Kevin, Jason, masuk. Apa ada yang mendengar, ganti?
Sial. Aku akan masuk.
Kau tetap di mobil.
- Tetap di mobil. Aku serius.
- Baiklah...
Hanya saja, itu bukan ibuku.
Itu sesuatu yang lain.
Kau benar. Itu bukan ibumu.
Bertahun-tahun yang lalu,
aku mendokumentasikan studi ayahku.
Dia mempelajari anak lelaki dengan gangguan jiwa.
Kami tidak tahu apa yang menanti kami.
Alex?
Ayah, kita harus pergi.
Ayah, apa kau mendengarku?
Ayo, kita harus pergi dari sini sekarang!
- Pendeta, aku tidak tahu apa yang terjadi...
- Diamlah!
- Sudah berapa lama itu ada di sana?
- Baru saja muncul.
- Lihatlah, bisakah kita lepaskan dia...?
- Jangan sentuh dia.
- Apa maksud anda?
- Sanguineum daemonium.
- Itu merasuki orang yang sudah ditandai.
- Kita bawa saja Michael dan tinggalkan tempat ini!
Tidak, bisa jadi dia bukan Michael.
Dia bisa mengambil bentuk orang yang sudah ditandainya.
- Atau berada di dekatnya.
- Ini anakku.
Sanguin Demon hanya bisa merasuki tubuh dalam waktu yang singkat.
- Dia menginginkan putra anda agar dapat memakan jiwanya
- Mengapa?
Kehidupan. Makhluk itu haus akan kehidupan.
Itu adalah sesuatu yang tidak dimilikinya.
- Apa yang seharusnya kami lakukan?
- Satu-satunya cara yang diketahui adalah pengorbanan.
- Mengorbankan si anak setelah dirasuki.
- Apa?!
- Jika yang kau maksud adalah membunuh anak ini...
- Taruh di depan anak itu.
Jangan sentuh dia!
Atas nama Bapa dan Putra dan Roh Kudus
Tuhan, kuatkan jiwa ini.
Usir iblis ini ke neraka.
Jadikanlah yang jahat binasa atas kehadirat Tuhan!
Ayah, ayo kita keluar dari sini!
Ayah, ayo kita pergi!
Usir iblis ini ke neraka..
Jadikanlah yang jahat binasa...
Ayah...
Pendeta...?
Gereja membereskan semuanya.
Mereka mengambil semua peralatan kami
di dalam kotak. Semuanya.
Tunggu sebentar. Bagaimana jika...seseorang...
...semacam...mungkin...
...secara kebetulan telah ditandai?
Kita ada masalah.
Kevin? Jason?
Jason...
Kevin? Kevin!
Jessica?
Sial, John.
Kau harus dengarkan saya!
John, apa yang kau lakukan?
- Lihatlah ini!
- Alat apa ini?
Ini karya Jessica.
Ayah dan anak sama saja.
Ayo, John kita harus pergi.
Kita harus menemukan keluargamu.
Cahaya murni. Cahaya organik.
Cahaya bumi pertiwi.
- Cahaya itu mengusir setan.
- Pertanyaannya
Apakah makhluk ini dapat dihentikan?
- Tidak. Tidak bisa dihentikan. Dia membangun kekuatan
- Apa maksud anda?
Dia memakan jiwa sampai cukup kuat
untuk merasuki yang ditandainya
- Bagaimana cara kita membunuhnya?
- Kita tidak bisa.
- Permainan selesai, kawan!
- Belum tentu.
Ada sesuatu tentang...gerbang.
Ini dia. "Finalum ostium..."
Quod ostium retrorsum..."
- Semacam itulah.
- Itu bahasa Latin.
"Gerbang terakhir adalah gerbang belakang"?
- Gerbang belakang?
- Ini tidak masuk akal.
Gerbang belakang...
Aku tidak mengerti. Gerbang apa yang akan sampai di sini?
Ini bukan gerbang yang sebenarnya.
Yang dimaksud dengan gerbang, buku tua,
boneka yang dirasuki...
Papan ouija...
Ini agak klise.
- Jess, berikan tasnya!
- Mengapa?
Bagaimana dengan...kuas?
Membosankan, tapi mungkin saja.
Bagaimana dengan, sendok garpu raksasa?
Untuk apa kamu punya itu?
Bagaimana dengan yoyo keberuntunganku?
- Cheddar, kita harus serius.
- Setiap benda bisa menjadi gerbang.
Yang dibutuhkan untuk membuka dan menutupnya, adalah darah.
Kita aman darinya, bukan.
Karena cahaya lilin melindungi kita ?
Sial...!
Kita harus pergi, sekarang.
Lari!
Cheddar, ayo!
Ayo cepat!
Lepaskan dia!
TIdak, tidak...!
Lari!
- Aku harus menolong mereka.
- Aku yang menolong mereka. Pergilah ke mobil! Cepat!
Cheddar!
- Tidak! Cheddar!
- Ayo, kita harus pergi
Halo?
- Tidak ada orang di sini.
- Benda-benda aneh...
Ini bukan rak romansa. Apakah kau lihat,
apa yang terjadi saat aku bersamamu?
Ini miliknya.
Menepi...
Kita tidak boleh kembali.
Kita pergi ke gereja. Kita aman di sana.
- Menepi.
- Tidak bisa.
- Menepi! Menepi!
- Hei, Jessica!
Menepi!
Jessica!
Jessica, berhenti!
Jessica... Apa yang kau lakukan?
- Ini salahku, ini salahku ...
- Bukan, ini bukan salahmu.
- Dia meninggal, dan itu salahku.
- Kita tidak punya waktu untuk ini!
Dia meninggal.
Seharusnya itu aku. Akulah penyebabnya.
Aku yang ditandai!
Kita bisa menyelesaikan ini.
Pasti ada cara yang lebih baik!
- Aku akan mati.
- Jangan bilang begitu.
Jess... Lihat aku. Lihat aku.
Kita bisa mengalahkannya.
Halo, Jessica? Bisa dengar ayah?
Adakah yang mendengarku?
- Sial...
- Belum dapat apapun?
- Belum.
- Kita akan menemukan mereka. Ayo.
Dapatkah kau mendengarku?
Apakah ada yang mendengarku?
Halo?
Hei, nak, ada orang menghubungi walkie mu.
Ini Jessica, masuk. Ganti.
- Syukurlah! Jessica?
- Ayah! Ya, aku di sini.
- Di mana kamu?
- Kami berada dekat lumbung tua di James Street.
Jangan kemana-mana. Kami segera ke sana.
Kita harus keluar dari mobil.
Pengorbanan...
Terkunci.
Atas nama Bapa. Tuhanku.
Kuatkan jiwa ini.
Usir iblis ini ke neraka.
Jadikanlah yang jahat binasa...
Tidak!
Sam, kita harus keluar dari sini!
Pintunya tidak mau terbuka!
- Ayo, cepat!
- Jessica...
Jessica!
Jangan bergerak!
Awas! Tutupi wajahmu!
Ayo. Kita pergi dari sini!
Jalan! Jalan! Jalan!
- Ayah kira ayah telah kehilanganmu.
- Hei, apa rencananya?
Kembali ke rumah kami.
- Tidak mau!
- Lakukan saja.
Dia menginginkan darah. Pengorbanan.
Anda harus mendengarkannya.
Aku tahu bagaimana memulangkannya.
Gerbang terakhir.
- Charlie?
- Sial...
- Dimana alat pemutar itu.
- Itu gerbangnya!
- Tadi di sini!
Aku tidak melihatnya.
Dengar, kita harus menemukan gerbang itu, lumuri darah
dan kirim makhluk ini kembali ke neraka
- Untuk apa? Berterima kasih atas semua mayat yang dibunuhnya lalu biarkan dia lolos?
- Cari terus!
Tidak, tidak...
Berdiri di belakangku! Mundur.
Kau lihat sesuatu?
Jessica, kapak...
Berikan tanganmu! Jessica!
- Ayah!
- Apa itu tadi?
Itu cahaya murni.
Cahaya itu menyakitinya.
- Berapa lama lagi waktu kita?
- Selusin kentang, mungkin lima menit.
Lima menit? Segitu saja?
- Ada tas di gudang...
- Tidak, ayah!
- Aku harus mengambilnya.
- John...
Sekarang giliranku. Oke?
Berhati-hatilah.
Salah sedikit saja bisa memutus koneksinya.
Satu kentang, mungkin dua menit.
- Bagaimana menyalakannya?
- Dengan saklar ini. Tapi hanya saat anda siap.
- Aku pasti bisa.
- Charlie, aku tidak bisa ikut...
Anda tidak bisa membawa lampu
dan kentang pada saat bersamaan.
Aku ikut.
Tidak!
Hei, aku akan kembali.
Dan mengajakmu ke pesta dansa bersama.
- Charlie...
- Buang saja!
- Dapat.
- Ayo kita pergi!
Sam!
Ambil kentangnya dan larilah.
Ayo, cepat kita pergi dari sini!
- Jessica...
- Ayah!
- Kamu berhasil!
- Ayah, kita harus menemukan gerbangnya.
Lampunya...padam.
Astaga...
Sini.
Charlie?
Ayo.
Sam...
Tunggu!
Kita harus melumurinya darah.
Ayo, ayo, ayo!
- Jessica...
- Ayah, aku bisa memperbaiki lampu kentang ini.
Ayah tahu kamu bisa memperbaikinya!
Kau bisa segalanya.
- Ayah!
- Dengar ayah.
Mahkluk itu tidak harus membawamu juga.
Ayah menyayangimu.
Ayah yang berkorban.
Ayah, berhenti!
Jessica...
Hei, Michael. Michael. Aku dr. Quinnley.
Tidak!
Apa kau mau menyingkirkan mimpi burukmu?
Bisakah kamu beritahukan kami siapa ini?
Tidak!
Apa kau...? Apa kau baik-baik saja?
Kau boleh mengambilnya.
Brengsek!
Jess, kau tak apa-apa?
- Sam?
- Sini!
Aku lihat orang itu tadi,
entah bagaimana dia tidak melihatmu.
Aku tadi ke rumahmu, kau tak ada.
Aku bawa sesuatu untuk menghiburmu
Aku turut berduka atas saudaramu.
- Apa kau...?
- Ya, aku sangat senang melihatmu!
- Jadi apa kau mau mengajariku gerakan dansa robot?
- Kau tahu gerakan yang itu?
Ya, kurasa aku harus melakukan persiapan
untuk pesta dansa sekolah Sabtu nanti.
Ya, ya aku bisa mengajarimu.
Hei kalian belok kiri... tunggu.
Sam yang lagi jatuh cinta!
Jalannya tidak rata...
Ayo, Cheddar.
- Jess, kamu tahu kubawakan apa tadi?
- Apa?
Kentang...
Dan apa kau tahu apa yang dibawakan Sam untukmu?
- Kubawakan Album Lagu Heart.
- Terima kasih.