INDOXXI
Support dengan like & share :)
Semi-autotranslated INDONESIAN SUBTITLE by [zeazeejiggy]
*enjoy*
Bagaimana dengan Pai Daging Babi. Ma ?
Tentu saja tidak. Nigel.
Pie daging babi itu makanan rendahan.
- Bagaimana dengan keju segar?
- Jangan konyol. kamu tidak tahu dari mana saja dia berada.
Aku mau beberapa iris keju Dairylea saja.
Baiklah.
"Ibuku selalu
menolak produk segar."
"Aku Nigel. aku baru sembilan tahun.
dan aku belum pernah memakan sayuran
yang tidak dikemas dalam kaleng. "
- Terima kasih. Nyonya Slater.
- Ayo. Nigel.
Ayolah cepat !
Apa saja sih yang telah kau lakukan?
Oh. cepatlah !
"Pasti kurangnya nutrisi yang
membuat ayahku sering marah-marah."
"Dia bukan pria yang suka bermanis-manis.
meskipun beliau menyukai makanan manis."
Tidak seperti itu. Bung!
"Sifat manis ibuku mengimbangi
ketidakmampuannya untuk memasak.
bahkan untuk membuat sandwich."
"Ketika kamu kehilangan sesuatu.
justru kamu akan lebih menginginkannya. "
- Lalu. dapatkah kita membuat kue ?
- Jika harus.
Oh !
Apa maksudnya itu ?
Aku bahkan tidak bisa membaca ini.
Oh benar. tepung.
16 ons.
Ooh !
Aku pikir itu sudah cukup.
Oh. ya. ayak dulu tepungnya.
Dan mentega.
Oh.
Mum...
Oh. Sayang.
Ayah pasti akan senang.
Mum. biarkan aku melakukannya.
Ssst. dengarkan.
Jangan khawatir.
akan kita meriahkan dengan sedikit gula hias.
Yah. tidak terlalu buruk.
Mum. makan malamnya !
Mereka semua terbakar.
Kupikir lebih baik aku membuat roti panggang.
"Tidak peduli seburuk apapun.
tidak mungkin untuk tidak mencintai
seseorang yang membuatkanmu roti panggang."
"Setelah kamu menggigit permukaan berkerak
dan menembus adonan lunak di bawahnya ..."
" dan mencicipi menteganya. hangat dan asin.
kamu sudah terperangkap selamanya."
Ada yang mau teh lagi ?
Oh.
Aaah.
Mmm.
Aaah...
- Apa yang kamu lakukan?
- Oh!
- Tidak ada.
- Tidurlah. anak muda.
Aaah.
Oooh.
Mmm.
Baiklah. aku akan pergi.
Kamu tidak menganggap ada sesuatu
yang salah dengan dia. kan?
Inilah dia.
Dan satu pon daging bacon berlemak ya ?
Ya. tolong.
- Ini dia. Nyonya Patten.
- Terima kasih.
- Ya. Mr. Salt?
- Satu pon Caerphilly. tolong ya.
Baiklah.
Butuh yang lainnya ?
- Beberapa raspberry. ya.
- Tentu saja.
Hi. Nige.
Mari kita bekerja.
"Apa yang kamu lakukan?"
Membuat kompos.
Apa itu kompos ?
Semacam cara alami untuk mencairkan
semuanya bersama-sama.
Kemarilah.
Kemarikan tanganmu.
- Benar. rasakanlah
- Panas !
- Keren. ya ?
Semuanya melebur.
menguarkan manfaatnya.
Itulah yang kusukai tentang kebun.
Apa ?
Mereka hidup.
- Apa maksudmu dengan hidup?
- Kemarilah.
Sekarang. ada sekitar 100.000 reaksi biologis
yang terjadi di sekitar kita.
Ribuan hal baru sedang dilahirkan.
Semua bau dan rasa ini.
tidak heran itu adalah rangsangan terhadap indera.
Demikanlah sifat alam. bukan?
Apa ?
Ayolah.
Baiklah.
Cium ini.
Apakah kamu tahu apa itu ?
Ayo. Coba tebak.
- Aku tidak tahu.
- Nah. dia membuatmu memikirkan tentang apa ?
Parma Violet ?
- Kenikmatan.
- Kenikmatan ?
- Ya.
Keren kan ?
Dapatkah kamu benar-benar memakan mereka seperti itu?
Bukankah mereka kotor?
Kau akan diberitahu ada banyak hal kotor
yang sesungguhnya tidak akan membahayakan kamu.
- Pada kenyataannya. kebanyakan dari mereka bagus
untukmu. setidaknya menurut pendapatku.
- Misalnya ?
Berkebun.
Memangnya rasanya seperti apa ?
Kamu tidak tahu kecuali kamu mencobanya.
Yah. terserah kau saja.
Nigel?
Nigel. ayolah.
Sekaleng daging sapi rebus.
Sekaleng puding spons.
dan sekaleng sayuran campur. ya.
Bisakah kita makan spaghetti bolognese?
- Bisa diulangi. Nigel?
- Spaghetti bolognese.
Itu makanan Italia.
Sausnya bisa didapat dari dalam kaleng.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk memasak hal-hal seperti itu.
Aku akan mengajarkanmu.
Apakah kamu yakin ini adalah ide yang baik ?
Kamu harus meletakkannya DI DALAM panci.
Apa-apaan ini ?
- Ini adalah spaghetti bolognese. Ini adalah makanan Italia.
- Italia ?
Apa sih yang salah denganmu. Nigel?
Makanan ini sekeras batu.
Kan belum dimasak.
Ide bodoh. menurut pendapatku.
Kan. sudah kubilang tidak akan muat.
- Apa ini?
- Keju.
Percy Salt bilang kau harus
menaruhnya atau rasanya tidak akan enak.
- Baunya seperti muntahan.
- Alan !
Aku tidak mau.
Inilah dia.
Mmm. lezat.
Kamu hanya harus memutar garpunya.
Kupikir makanan ini sudah basi.
Nigel. ambilkan tas Mum.
Ambilkan tas Mum!
Ayolah. Nigel!
Anak bodoh!
Cepat.
kupikir lebih baik aku membuat roti panggang.
"Aku pikir dia hamil."
Hamil ?
Apa kaitannya pula dengan pernafasannya ?
Sesak napas. mual.
Kuberitahu ya. ibuku juga seperti itu.
Sakit sepanjang waktu tanpa alasan.
pilih-pilih makanan.
Sembilan bulan kemudian. halo!
Muncullah Julie.
Menurutmu bagaimana caranya dia hamil?
ya ampun. Nigel.
Aku tidak berpikir mereka masih melakukan...
..  seks
- ... selama bertahun-tahun belakangan.
- kamu akan terkejut.
Oh. susu.
Kupikir aku akan muntah.
Hei. aku mau meminumnya
jika kamu tidak mau.
- Lalu aku dapat apa ?
- Aku akan menunjukkan celana dalamanku.
Aku akan membiarkan kamu melihat anuku.
- Apa ?
- Kemudian jika kamu memberiku pudingmu. aku akan membiarkan kamu merabanya.
Yah. sebenarnya.
aku akan menyimpannya untuk nanti.
Yah. hanya ingatlah
kalau-kalau kau mau nanti.
Nih. kau boleh mengambilnya sekarang.
Tawaran itu masih berlaku. Nigel.
"Josh. bagaimana kamu bisa tahu
jika seseorang sedang hamil? "
- Nah. kamu bukan baru mengacau dengan seseorang. kan?
- Bukan aku. ibuku.
Ibumu.
Dia terus sakit sepanjang waktu.
Yah. dia tidak terlihat hamil. Nige.
Aku harap tidak.
Apa yang salah jika
dia sedang hamil. memangnya?
Aku takut...
... jika dia pergi ke rumah sakit. aku akan
diurus oleh ayahku.
Oh. tidak. Aku lebih baik masuk ke dalam.
Mengapa ?
Aku selalu suka hujan di musim panas.
Lagi pula. apa yang salah tentang ayahmu?
Aku tidak berpikir dia menyukaiku.
Jangan konyol. apa yang dapat
tidak disukainya darimu ?
Aku pikir ia berpikir ada
yang salah denganku.
Dasar konyol.
ayolah !
Ayo. Nige.
Pakai itu sampai yang ini kering.
Tidak ada yang salah
denganmu. Nigel.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nih.
Aku suka pai daging babi.
Cepat. Nigel!
Oh. ayolah. ayolah!
- Apakah kita hampir sampai ?
- Nigel. kita bahkan belum meninggalkan Wolverhampton.
Apakah kita harus pergi ke Penarth?
Udaranya sangat baik.
Cobalah untuk bersenang-senang. Nigel.
Demi ibumu.
Tidak ada yang bisa dilakukan di Penarth.
Omong kosong.
Ini adalah resor termewah
di pantai Welsh.
Ini bisa saja jadi lebih buruk.
Mereka mengatakan akan
menjemput besok.
Oh. baiklah.
Ayo. Nigel. Nigel!
Duduk yang benar. Nigel. Ada yang mau tomat ?
Kamu tidak harus memakai krim salad
jika kamu tidak menginginkannya.
- Apakah aku harus memakan ham?
- Tentu saja kamu akan memakan ham.
- kamu sedang berlibur.
- Nigel. kamu kan suka ham.
Aku tahu aku suka ham.
aku hanya tidak suka jelly pelapisnya.
- Tidak bisakah kita pergi dan makan ikan dan kentang goreng ?
- Demi Tuhan. makan sajalah. Demi ibumu.
Lihatlah itu! Benar-benar menjijikkan.
Membiarkan anak berkeliaran telanjang seperti itu.
- Aku tidak melihat sesuatu yang salah dengan hal itu.
- Jangan bodoh. Nigel.
- Banyak orang keluyuran telanjang.
- Jangan konyol.
Siapa yang telah kau lihat telanjang?
Josh.
- Josh?
- Oh. Tuhan!
- Dia sedang berganti pakaian.
Apakah Josh pernah...
- .. pernahkan dia menyentuhmu ?
- Alan. Alan...
- Tentu saja tidak.
Makan sajalah ham-mu. Nigel.
Kami akan melupakan semuanya.
Whee! Whee!
- Aku akan bicara dengan orang tua itu.
- Alan. tenang.
Oh. ya ampun!
Oh. kembali ke sini.
dasar anak bodoh !
Oh. ya ampun.
Mum. bolehkah aku mengajukan pertanyaan ?
Kamu tidak hamil. kan?
Apa yang membuatmu menanyakan itu?
Kamu terus bernafas dengan berat.
Karena paru-paruku. Nigel.
Aku akan menjadi agak tidak enak badan.
mungkin untuk waktu yang cukup lama.
Tapi kau akan baik-baik saja
ketika Natal tiba kan. Bu ?
Aku tidak tahu. Nigel.
Tapi kamu masih akan mengajarkanku bagaimana
untuk membuat pai cincang. bukan?
- Tentu saja.
- Janji ?
Aku janji.
Hanya karena ada sesuatu
salah dengan paru-parunya.
tidak berarti dia tidak hamil.
Bagaimana dengan Parma Violet?
Jangan bodoh.
mereka adalah untuk orang-orang tua.
Terserahlah. aku tidak tertarik dengan pendapatmu.
Aku akan bertanya kepada Josh tentang hal itu.
- Bagaimana dengan beberapa Love Hearts ?
- Jijik !
Mereka kan untuk anak perempuan.
Kamu suka tukang kebun itu. bukan?
Bagaimana tentang beberapa bonbon buah Pascall ?
Serius ?
Mereka akan menempatkanmu di rumah jompo.
Dan. tidak. aku tidak menyukainya.
aku hanya tertarik untuk berkebun. itu saja.
Omong kosong.
Satu-satunya yang pernah kau tanam
hanyalah sederetan lobak.
Pokoknya. mengenai ibumu.
aku tidak sependapat.
Bagaimana dengan gula Barley ?
Kami tidak akan memakan gula barley.
Warrel. kita bahkan belum boleh mengendarai mobil.
Aku akan membeli sekotak Refreshers
dan satu liter limau coklat
sehingga kita bisa membakar lidah kita!
Bagaimana. teman-teman ?
Seliter limau coklat dan sekotak Refreshers. ya.
Oh. dan pai daging babi.
Untuk apa pai-nya ?
Siapa kamu?
Aku tukang kebun baru. siapa kamu?
- Dimana Josh?
- Aku tidak tahu. Aku hanya diperintahkan untuk datang ke sini dua kali seminggu mulai sekarang.
- Nah. apakah kamu mau setengah pai daging babi ? Aku membelinya sendiri.
- Tidak.
Ayah. apa yang telah kamu lakukan pada Josh?
Aku tidak melakukan apa pun kepada Josh.
Joshua tidak lagi bekerja kepada kita.
Kita memiliki tukang kebun yang baru. Mr Watford.
- Josh itu temanku.
- Joshua bukanlah temanmu !
Sekarang. enyahkanlah Joshua dari pikiranmu !
Aduh !
Dan aku tidak ingin kau menyebutkan namanya lagi !
- Aku ingin kau membawakan ini pada ibumu.
- Aku benci kamu.
Aku peringatkan. Nigel...
Sekarang bawakanlah ini pada ibumu.
Dan apa pun yang kamu lakukan.
janganlah mengganggunya.
Terima kasih.
Ayah!
Ayah! Ayah!
Aku sudah bilang untuk
tidak mengganggunya !
Ayolah.
Mari kita makan kue Crumpet.
Dia tidak akan sembuh saat Natal kan ?
Tidak. Nak.
Begini ...
Apa yang akan terjadi padanya ?
Apakah dia akan baik-baik saja ?
Nigel. erm...
Semuanya akan baik-baik saja.
Nigel?
Mum?
Bukankah kau seharusnya di tempat tidur?
Aku ingin kau membantuku.
Membantu untuk apa ?
Pai cincang.
Ini bahkan belum hari Natal.
Tidak masalah.
Sekarang lakukanlah.
- Oh. Mum...
- Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Letakkan saja kembali.
Tidak ada yang akan tahu.
Pai ini akan sangat lezat.
Sempurna.
Sini. sini.
Sekarang kita potong mereka.
- Nigel...
- Mmm-hmm?
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu. Ibu.
- Sekarang yang kita butuhkan adalah daging cincang itu.
- Aku akan mengambilnya.
- Aku tidak bisa melihatnya dimana-mana.
- Ada di sana. suatu tempat. Nigel. aku tahu itu ada di suatu tempat.
Jangan khawatir. Aku akan menemukannya.
Aku tidak mengerti.
Pasti ada di suatu tempat di dalam sini.
- Seharusnya ada disini.  Aku yakin kok ada disini.
- Tidak tuh.
Coba kulihat.
Aku sudah meminta khusus kepada
ayahmu untuk membelinya.
Aku minta maaf. Nigel.
Kau bilang kau akan mengajari aku.
Nah...
Kami akan menaruhnya di dalam lemari es
- ... dan kita akan membelinya besok dari Percy Salt.
- Tapi kau sudah berjanji!
Kamu akan meninggalkanku
dengan dia. bukan?
- Ini tidak adil!
- Nigel...
Kemarilah...
- Aku benci kau!
- Kemarilah. kemarilah.
- Baiklah.
- Kamu benar-benar mengecewakan !
Aku harap kamu mati!
Baiklah. baiklah. baiklah.
Shh.
Ssst.
Tidak apa-apa.
- Apa itu?
- Ini adalah kaus kaki natalmu. Nigel.
- Tapi kan masih sebulan lagi.
Kami pikir kami akan memberi
hadiahmu lebih awal tahun ini.
Sebagai kejutan istimewa.
Kami pikir kami akan membukanya
di pagi hari.
Aku tidak ingin membukanya di pagi hari.
Itu akan merusak Natal.
Nigel. tolonglah !
Ibumu memintaku secara khusus.
OK. Aku rasa begitu.
Jadi. kamu tidak akan
membocorkan isinya padaku kan ?
Tidak. aku tidak akan membocorkannya.
Tetapi kamu tidak boleh membukanya hingga ibu tiba.
Malam.
Ayah?
"Dengan kepergian Mum. urusan memasak
tidak menjadi lebih baik."
"Dan setelah berbulan-bulan hanya memakan keju di atas roti panggang.
Ayah memutuskan untuk lebih mencoba-coba. "
Ah!
Ahh!
Sialan!
Ah.
Oh! Aduh!
Ini menjijikkan.
- Kamu bahkan belum mencobanya.
- Makanan ini bahkan tidak dimasak.
Astaga. Nigel. makan sajalah.
Ada anak-anak di Biafra yang akan menukarkan tangan kanan
mereka dengan pai Fray Bentos.
- Makan pai-mu.
- Tidak.
- Makan pai-mu. Nigel.
- Tidak mau.
Aku memperingatkanmu.
- Tidak!
- CUKUP !
- Makan pai sialanmu !
- Tidak!
- Makanlah!
- Makan pai-nya!
- Tidak!
- Mungkin memang seharusnya seperti itu.
- Warrel. itu benar-benar mentah!
Jangan khawatir tentang itu.
Ibuku juga tidak jago di dapur.
Setidaknya dia tidak mati.
Aku berharap aku berasal dari keluarga normal.
Nigel. keluarga yang normal
benar-benar dinilai secara berlebihan.
Kamu mungkin akan tumbuh
menjadi menarik.
Aku tidak ingin menjadi menarik.
Aku hanya ingin dia menyukaiku.
Jika kamu ingin untuk melunakkan dia sedikit.
kamu tidak bisa mengharapkan sesuatu
tumbuh dari ketiadaan.
Ingat. jalan menuju hati seorang pria
selalu melalui perutnya.
Benarkah?
Sungguh.
Ayahku takluk di genggaman ibuku
begitu selera makannya masuk perangkap.
- Ah. sekarang. ambilah. ini untuk kamu.
- Terima kasih.
Itu untukku. Terima kasih banyak.
Nah. bisa kubantu. Nak?
Aku mau dua buah Haddock asap. ya.
Ini adalah favorit ayahku.
- Tidakkah kau ingin sesuatu untuk ibumu?
- Dia sudah mati.
- OK.
Jadi dua dollar enam sen. sayang.
Aku hanya punya segini.
Bisakah memotongnya sedikit ?
Tidak apa-apa. nak.
kau boleh mendapatkan ekornya dengan gratis.
Um... Bagaimana kamu memasaknya?
Mula-mula panaskan panggangannya.
Oleskan sedikit mentega.
pangganglah sesaat sebelum kamu mulai makan.
- Maksimal sepuluh menit. mengerti?
- Terima kasih.
- Dari mana saja kau?
- Tidak dari mana-mana.
Hanya sedikit tertahan di pabrik. Nigel.
- Apakah kamu memasak ini?
- Aku menghancurkannya.
Tidak. tidak hancur kok.
Aku menyukainya seperti ini.
Tidak. tidak. Rasanya tidak enak.
- Mmm.
- Begini. Ayah.
Kamu tidak harus memakannya.
Tidak. sungguh. Nigel.
Ini sangat enak.
"Benar kan. sudah kubilang makanan akan menyenangkannya."
Haddock adalah ikan yang sangat unggul. Nigel.
- Aku tidak berpikir dia benar-benar menyukainya.
- Keterikatan itu butuh waktu.
Apalagi sekarang ibumu sudah meninggal.
Kuberitahu ya.
kalian akan jadi tidak terpisahkan dengan segera.
Tidak akan ada yang bisa memisahkan kalian.
Slater!
Mana susumu?
Majulah ke depan.
Aku meminumnya. Bu.
Tidak. kamu tidak meminumnya.
Aku memperhatikanmu memberikannya kepada Leonard Watson setiap hari selama seminggu ini.
Aku ingin kau minum sekarang.
Aku harus memperingatkanmu. Nona.
Aku memiliki penolakkan yang serius terhadap produk susu.
Minum sekarang. Slater!
Susu baik untukmu !
Baiklah.
Lihatkan ?
Itu tidak terlalu buruk.
Duduklah.
Bagus. Slater.
Astaganaga.
Aku akan mengerjakannya sepanjang siang.
- Benar-benar berantakan disini.
Kapan terakhir kali mereka bersih-bersih ?
- Siapa kamu?
Hmm? Tukang bersih-bersih baru.
Memangnya aku kelihatan seperti siapa ? Joan of Arc?
Siapa pun yang bersih-bersih di dalam sini
membuat kandang babi terlihat lebih baik.
Apakah ayahku tahu kamu berada di sini?
Tidak. aku menerobos masuk dan berpikir aku akan membersihkan lantai dapur!
Menyingkirlah.
Aku tidak punya sepanjang hari untuk berbicara dengan kamu.
Anak bandel sok tahu.
Sial. aku akan berlutut
sepanjang malam membersihkan semuanya.
Mrs. Potter.
- Hmm?
- Oh! kamu masih di sini.
Oh. Mr. Slater.
Aku pikir kamu sedang di tempat kerja saat ini.
- Aku perhatikan kamu telah bertemu dengan Nigel.
- Oh. ya.
Kupikir kita akan menjadi sangat akrab.
ya bukan. Nige ?
"Aku tidak berharap Mrs Potter bertahan lama."
"Ayahku biasanya tidak suka berhubungan
dengan orang-orang yang mengenakan Crimplene."
"Tapi dengan segera. aku terbukti salah. "
"Demikianlah. Mrs Potter menjadi bagian dari rutinitas ayahku."
"Dia menggosok. memoles dan
mencuci perjalanannya ke dalam hidup kami."
- Hah. kau masih disini saja ?
- Tidak.
Aku di rumahku. aku sedang menyetrika.
- Apa yang kamu lakukan ?
- Aku menambal kaus kaki ayahmu.
- Mengapa kau melakukan hal itu ?
- Mereka berlubang.
Kamu hanya perlu bersih-bersih ?
Apa jadinya kita kalau kita hanya melakukan
apa yang harus kita lakukan?
Aku pikir kamu akan senang
karena aku merawatnya.
Aku tahu apa tujuanmu.
jadi... menjauhlah dari kaus kakinya.
Dengar. Nigel.
Dengar. aku tahu kau merindukan ibumu.
tapi kalau ada lubang.
sayang. seseorang akan menambalnya.
dan orang itu bisa saja aku.
Kamu membuang-buang waktumu.
Maksudku. kamu itu cuma orang biasa saja.
dan lagi pula. kamu sudah menikah.
Aku hanya menambal kaus kakinya !
Pokoknya.tidak ada
hubungannya denganmu.
Hanya karena kamu bisa menjahit pakaiannya.
tidak berarti kamu secuilpun miripi ibuku!
- Lupakan saja! Dia tidak pernah akan tertarik padamu!
- Ah. Mrs. Potter.
- kamu tinggal larut lagi.
- Tidak apa. Alan. Aku hanya berpikir. aku akan menambalkan kaus kakimu.
Oh. ya ampun. kamu tidak harus melakukannya.
Itu tidak termasuk dalam permintaan.
Oh. itu bukan apa-apa kok.
Harus menjaga agar jari-jari kaki kamu hangat!
Oh. omong-omong. aku memanggang sesuatu
untuk makan malammu.
Oh. ya ampun. Nyonya Potter!
- Pai apel!
- Yah. aku hanya berpikir kalian perlu sedikit dirawat.
Oh. itu sangat baik.
Bukan begitu. Nigel?
- Oh. baunya lezat.
- Oh. itu hanya sesuatu yang kubuat mendadak.
Omong-omong. aku harus pergi.
Nih. jari kakimu akan tidak
lagi mencuat-cuat keluar.
- Mungkin aku bisa menawarkan tumpangan pulang.
- Apakah kau tidak akan makan kue?
Yah sebenarnya. kamu mungkin harus mendinginkannya dulu.
Jangan sampai membakar bibirmu. kan?
Tidak. tidak apa.
Aku akan naik bus.
Tidak. sungguh.
setidaknya hanya ini yang dapat kulakukan.
Oh. baiklah. jika kamu bersikeras.
Kamu tidak apa kan. Nigel ?
Sampai jumpa. sayang.
Aku tidak akan lama.
Biar kubukakan pintu. Terima kasih.
"Tidak ada menyangkal Nyonya Potter
membuat pai apel yang enak."
"Bahkan.
lebih baik dari sekedar enak."
"Pai-nya benar-benar luar biasa.
dan salah satu hal yang paling megah
yangn pernah dimasukkan ke dalam mulutku. "
- Apa masalahnya ?
- kamu memakai celemek ibuku!
Apa yang kamu ingin aku pakai?
Sebuah gaun malam?
- Apakah kamu ingin membantuku memanggang kue?
- kamu tidak boleh memakainya. Itu bukan milikmu.
Baiklah!
Tidak usah berlebihan. berandal.
Ini hanya lah celemek.
Apakah suamimu tahu
bahwa kamu sedang memasak makan malam kami ?
Dengar. jangan merendahkan aku. Nak.
Hanya karena aku tidak berbicara soal segalanya.
bukan berarti aku bodoh. kau tahu.
Kamu seorang anak.
Kau tahu apa-apa yang telah dilalui orang.
Nih celemeknya.
Tidak terpikir kau begitu sentimental tentang celemek.
setelah apa yang aku pernah mendengar tentang masakannya.
Kamu harus segera tidur.
- Kemana kau pergi?
- Keluar !
Kamu akan pergi dengan dia. bukan?
Hanya untuk jalan-jalan singkat.
- Aku harus memiliki kehidupanku sendiri.
- Dengan Mrs. Potter?
Ini hanyalah sebuah pertemuan biasa.
Tolong. Ayah.
jangan tinggalkan aku sendiri.
Kamu akan baik-baik. Nigel.
"Halo."
"Joan. apakah itu kamu ?
Apakah ada Joan Potter?
Siapa ini ?!"
- Aku tidak mengerti mengapa dia harus datang.
- Lihat. tidak ada yang salah dengan aku mengundang Mrs Potter.
Ini adalah acara Masonik musim ini.
Ayah. dia tukang bersih-bersih kita.
Maksudku. lihatlah di mana dia tinggal.
- Lihat. Joan telah sangat baik kepada kami.
- Dia tinggal di sebuah rumah bantuan pemerintah.
- Tidak masalah dimana dia tinggal.
- Ini tidak benar.
Dia harusnya berada di dalam dengan suaminya.
bukannya keluar dengan kita untuk tarian Masonik.
Kamu kan yang tidak ingin ditinggal sendiri!
Nah. kamu tidak mengerti apa-apa
tentang permasalahan pribadi Nyonya Potter.
Pokoknya. dia tidak punya apa-apa untuk disembunyikan.
Dia adalah wanita yang sangat terhormat.
Sial. sial. sial.
Bebek sialan !
Aku merusak celana ketatku di tembok itu.
SIAL!
Ayolah. sayang.
Mari kita bergerak sebelum ada yang memperhatikan kita.
- Oh. halo. Nigel.
- Halo.
- Nah. sungguh menyenangkan.
Kita bertiga bersama-sama.
Halo. Sudahkah kamu bertemu Joan?
Joan Potter. Ruby Sturridge.
- Senang bertemu kamu.
- Dia adalah tukang bersih-bersih kami.
Oh.
Oh. ya.
Menurutku. Vim penggosok yang sangat unggul.
.. meskipun aku sudah sangat terkesan dengan versi baru dari Mr Sheen.
Apakah kamu tahu itu?
Bukankan menurutmu aerosol sangat membantu ?
Dibandingkan dengan Cream Jif.
mereka benar-benar luar biasa.
Aku menggunakan bicarb pada noda susu.
Hanya itu hal yang menghilangkan bau busuknya.
Tidak ada yang lebih buruk dibanding susu mengental
membusuk jauh di karpet.
Tidak. Percayalah. jika kamu ketumpahan.
bicarb adalah solusinya.
Joan. makanlah.
- Tidak. aku sedang mengontrol berat badan.
- Boleh kumakan jatahmu?
Ya. kami sempat mengunjungi
Alderman Cartwright untuk keperluan tertentu. hanya baru-baru ini.
Oh. ya?
Aku tahu orang yang bersih-bersih untuknya. tentu saja.
Kebersihan pribadinya tidak begitu baik ...
... demikianlah mereka katakan kepadaku.
Sangat jarang membersihkan jendela-jendelanya.
Oh. Brian. Permisi.
Aku membersihkan rumahku sendiri. tentunya.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kulit chamois.
tidak pernah bisa tanpa Windolene-ku.
- Apakah kamu memiliki disinfektan favorit. Nyonya Sturridge?
- Wah. kurasa aku tidak tahu.
Aku harus bertanya kepada Mrs Miller.
pengurus rumah kami.
Oh.
Kamu mungkin ingin memintanya
untuk memperhatikan noda itu.
- Meskipun tidak banyak yang bisa dilakukan lagi.
- Oh. sial !
Apakah kamu ingin berdansa?
Aku ingin sekali. Ayolah.
Tunggu.
Sedikit Dutch.
Tidak akan lama.
Dia pasti membayar lembur yang sangat besar.
Kamu tahu. aku belum pernah melihat
ayahmu menari sebelumnya.
- Itu mungkin sebuah berkah.
- Apakah kamu pikir aku harus mencoba menghentikan mereka?
Tidak banyak yang dapat kamu lakukan.
Dia mungkin biasa saja.
tapi tidak ada yang dia tidak tahu
tentang produk pembersih.
Jika aku adalah kamu.
aku hanya akan mencoba untuk menikmati makanan.
Kuberitahu ya. mereka menaruh bunga yang indah
di toilet wanita.
Aku pikir itu untuk menutupi
bau pesing.
Menyenangkan ya ?
Terima kasih telah datang. Joan.
Tidak. terima kasih.
Apakah tidak apa-apa kamu ada disini ?
Ya. Sebaiknya kita cari aman saja.
Sampai jumpa. sayang.
Apakah kamu baik-baik saja. cinta ?
Aku baik-baik saja. Silakan. pulang saja. Mrs Potter.
Ya.
Aku akan pulang.
Dapatkah kamu pindah ke depan sekarang.
Nigel?
Apa pendapat kamu tentang Joan. Nigel?
Mrs. Potter?
Aku pikir dalam beberapa hal
ia cukup mirip ibumu.
Dia tidak ada mirip-miripnya dengan ibuku.
Lihat. Nigel...
Aku mencintai ibumu.
Dan aku akan selalu mencintai ibumu.
Tapi kadang-kadang hal-hal berubah.
Hidup terus berjalan.
- Kita harus menerima itu.
- Aku tidak keberatan berubah.
Aku tidak keberatan terus menjalani hidup.
Aku hanya tidak suka Nyonya Potter.
Beri dia kesempatan.
Kamu tidak tahu seperti apa rasanya
tinggal di pemukiman itu.
Aku tidak peduli di mana dia berasal.
Aku hanya membencinya.
Aku hanya...
Oh. ya ampun.
Oh!
Dia menari dengan Ayahmu?
- Aku pikir dia pasti akan mencium Ayahku jika aku tidak ada di sana.
- Urgh.
Mungkin ini hanya sebuah tahap.
karena dia sedang sedih karena ibumu.
Kupikir ia bahkan tidak lagi memikirkan ibuku.
Apalagi. Ny. Potter adalah koki brilian.
Aku tidak akan khawatir tentang hal itu.
- Suaminya akan mengetahui. memukuli ayahmu dan
kalian akan mendapat tukang bersih-bersih yang baru.
- Menurutmu begitu ?
Itulah yang terjadi
kepada Paman Harry.
- Jadi. menurutmu ini bukan sesuatu yang serius ?
- Jangan bodoh.
Kamu tidak perlu
mengkhawatirkan apa-apa.
Ayo. Nigel!
Kita mau pergi kemana ?
Kamu akan tahu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Nigel. aku tahu keadaan jadi
sejak ibumu meninggal.
namun kamu telah sangat bersabar.
- ya kan?
- Apakah kita hampir sampai ?
Dan hanya saja.
aku telah berpikir...
.. mungkin lebih baik bagi kita semua
jika kita memulai awal baru dari segalanya.
Apa maksudmu. memulai awal baru ?
Yah. itu karena ..
sejak ibumu meninggal.
semuanya tampak
berjalan dengan cara yang salah.
- Itu saja.
- Jadi kita boleh menyewa tukang bersih-bersih baru ?
Tidak. tidak. kita tidak perlu tukang bersih-bersih baru.
Joan bukanlah ..
Nyonya Potter bukanlah masalahnya di sini.
Inikah ?
Indah. bukan?
Bayangkan tinggal di sini. Tidak ada tetangga.
Privasi sempurna.
Pemandangan pedesaan yang indah.
- Ayah. ada apa sebenarnya ?
- Tidak. tidak. Hanya ingin memberitahumu.
- Tempat ini ada tangki pembuangan dan segalanya.
- Ayah. siapa yang tinggal di sini?
Yah. sebenarnya...
... kita lah yang tinggal disini.
Apa maksudmu?!
Semua barang itu datang siang ini.
Tapi bagaimana dengan sekolah ?
Bagaimana dengan Warrel ?
- Maksudku. tempat ini bermil-mil jauhnya dari manapun.
- Kamu akan terbiasa untuk itu. Nigel.
Aku tidak ingin terbiasa untuk itu.
Kita tidak bisa pindah ke sini.
- Bagaimana dengan Nyonya Potter?
- Lihat. semuanya akan baik-baik saja. Nigel.
Ini bukan akhir dari dunia.
Apa yang mungkin bisa lebih buruk
daripada pindah ke sini?
Ah! Nigel! Woo-hoo!
Sweetie!
Sapalah Bibi Joan-mu.
Kamu dapat memanggilku Joanie.
jika kamu suka.
Agh!
Aku tahu itu ide yang buruk
untuk tidak memberitahunya.
Aku akan mengatasi hal ini.
Dengar. aku tahu ini semua
sedikit mengejutkan untuk kamu.
Aku tahu itu sangat sulit.
Aku tidak pernah dapat menggantikan ibumu.
Tapi aku tahu bagaimana rasanya sendirian.
Aku bukan musuhmu. Nigel.
Aku ingin meninggalkan segala
perasaan yang buruk itu di belakang.
membuat awal baru di sini.
kita bertiga.
Mmm?
Beri kami kesempatan di sini.
Ayolah.
Kita bisa melaluinya.
Bersama.
Tidak!
Kamu cuma tukang bersih-bersih.
demi Tuhan. kembali lah ke Wolverhampton!
Sekarang. kamu perhatikan ya.
anak manja nakal.
Aku telah mengorbankan segalanya untuk datang
di sini dan menjagamu. oke ?
Aku akan digantung jika aku
sampai kembali ke Wolverhampton.
Jadi. ayo kita hentikan omong kosongnya. ya ?
Kamu hanya harus terbiasa.
... atau aku akan membuat setiap jam dalam hari-harimu
sebuah kesengsaraan total ! PAHAM ?!
Semuanya baik-baik saja ?
Ya! Tentu saja. sayang!
Kupikir kita telah menyelesaikan semua masalah.
bukankah begitu. Nigel?
Dia mungkin bukan ibumu. Nigel.
tapi dia benar-benar koki yang luar biasa.
Yah. seperti yang biasa mereka katakan di Wolverhampton.
bon appeti-ti!
Semua selesai ?
Itu benar-benar nikmat.
sayang.
Nigel. bantu Joan mencuci piring.
- Aku punya tugas membaca buku yang harus diselesaikan untuk sekolah.
- Tidak ada tapi-tapian. Nigel. bantulah Joan.
- Oh. Nigel Slater. tas bagus!
- Berikan kembali!
Sekarang. karena ini merupakan awal dari sebuah semester baru.
kamu semua perlu memilih satu pilihan.
- Banci !
- Slater. perhatikan.
Sekarang. angkat tangan untuk Olah Kayu.
Pendidikan Kesejahteraan Keluarga (PKK)  ?
Apakah kamu serius?
Ah. kamu akan memakan mereka nanti
dengan Mami dan Papi ?
Oh. halo. Nigel.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Tidak ada.
Benar-benar nikmat.
- Ada penutup apa ?
- Bagaimana kue scone ?
Sebuah kue scone?
Dan secangkir teh?
Apakah dia baik-baik saja?
- Dari mana datangnya mereka?
- Kubuat mereka. tadi.
Apa maksudmu.
kamu membuat mereka. tadi ?
- Di sekolah. Cicipilah.
- Tapi aku telah membuat sebuah kue fondant gooseberry.
Aku yakin itu akan bertahan.
Sebenarnya. mereka tidak buruk sama sekali.
Nigel.
Upaya yang sangat baik.
Apakah ini berarti kamu akan
memasak setiap hari Rabu mulai sekarang?
Ya. memang demikian
maksudku sebenarnya.
Bagus sekali. Nigel. Mmm!
Ya. bagus sekali. Nak.
Bagus.
Oh. kerja yang bagus sekali. Nigel!
Oh. sayang. menurutku ini adalah hasil
masakan yang sangat ceroboh.
Nah. ini adalah mengapa kita harus menaruh ...
Apa maksud semua ini?
Ini adalah hari Rabu.
aku telah membuat kue pai Sheperd.
Oh. aku minta maaf. cinta. benar-benar lupa.
Oh. baiklah. tak apa.
Mmm. terlihat lezat. sayang.
Masukan kedalam lemari es.
Aku yakin itu akan bertahan. sayang.
- Oh. halo. Nigel.
- Aku telah membuat Triffle.
Oh. Nigel. kami makan lebih awal.
Yeah. tapi ada beberapa potong
pai lemon meringue di sebelah sana.
Itulah pai lemon meringue terbaik
yang pernah kucicipi.
Oh. terima kasih. aku akan harus
membuatnya setiap hari !
Itu adalah lemon meringue terbaik
yang pernah kamu cicipi.
yang pernah dicicipi siapapun.
Jika aku adalah kamu. Nak. aku akan menyerah.
Kamu bahkan tidak akan pernah mendekati rasanya.
Apa yang kamu masukkan
untuk membuatnya begitu lembut?
Jika kamu ingin membuat lemon meringue. sayang.
kamu harus mendapatkan resepmu sendiri.
Kamu benar-benar harus pulang sekarang. Nigel.
Bukan kah kamu memiliki beberapa pekerjaan rumah
yang harus dilakukan?
Menyingkirlah.
Krim kentang lagi ?
Tidak. sayang. aku ... aku benar-benar kenyang.
Aku menghabiskan sepanjang sore untuk ini.
Erm. baiklah.
sedikit saja ya.
Oh. aku membuat makanan favoritmu untuk nanti.
pai lemon meringue.
- Ayah.
- Apa itu?
- Ini adalah lemon meringue.
- Apa?
Aku membuatnya khusus untukmu.
- Untuk apa?
- Untuk dimakan. Untuk camilan.
Aku tidak ingin camilan.
kami baru saja minum teh kami.
Tapi kupikir kau menyukai
Pai Lemon Meringue.
- Aku tidak bisa makan apa pun sekarang.
- Omong-omong. aku membawakan kue Spons Victoria yang kubuat sebelumnya.
Tapi itu baru dipanggang. Ayah.
Nigel. dengarlah. aku menghargai usahamu
tapi aku bahkan tidak sedikitpun lapar.
- Coba saja.
- Tidak!
- Aku tahu bahwa kamu akan menyukainya.
- Nigel. tolonglah.
Bawa pergi.
Itu resepku.
Sudah pasti kamu mencurinya.
Tidak. tidak kok.
Aku membuatnya sendiri.
Milikku memakai kulit
lemonnya sekalian.
Aku memasak untuk kamu.
aku bersih-bersih untuk kamu.
Aku memperhatikan segala kebutuhanmu
dan begini caranya kau membalas kebaikanku ?
Menyingkirlah dari jalanku. sobat.
... karena aku yang membuat Lemon Meringue disini.
dasar kotoran yang tidak tahu berterimakasih.
Kupikir kau telah keluar dari perspektif yang sebenarnya.
- Dia bahkan tidak mencoba apapun.
- Perspektif? Aku akan memberikan kamu perspektif.
Dan kamu dapat membersihkan itu!
Apa yang katakan kepadanya?
Aku tidak mengatakan apa-apa. dia gila.
Kamu harus menyingkirkannya. Ayah.
Aku telah meminta Nyonya Potter
untuk menikahiku.
- Menikah?
- kamu akan harus menerima itu.
- Atau?
- Atau kita harus menempatkan kamu di penitipan.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Joan....
Terima kasih untuk kuenya. Nigel.
Cantik sekali.
Ya. itu benar-benar tidak buruk
untuk upaya pertama.
Semua orang menyukai makanannya.
Puff dagingku habis seperti
kue yang masih hangat.
Tidak banyak orang
yang datang.
Baik sekali Sheila mau datang.
Apakah kamu menginginkan vol-au-vent?
Aku membuat mereka sendiri.
Kau tidak apa-apa. Yah ?
Ya. hanya sedikit ketat... itu saja.
Lucu. semuanya baik-baik
saja saat mengepas. Oh!
Hei. kamu pasti senang memiliki ibu baru.
Tidak juga.
Dia mungkin memiliki hati sedingin es. nak.
tapi ia benar-benar membuat selai dengan baik.
Suaminya kehilangan dua hal
sekaligus saat dia pergi.
Yah. ini akan kusimpan untuk nanti.
Dia itu benar-benar
sebuah mimpi buruk.
.. tetapi pembuat roti yang benar-benar baik. kurasa.
ia bisa saja sudah menjadi profesional.
Aku yang membuat ini. sebenarnya.
Yah. jika semuanya sudah tak dapat kau tanggung. nak.
kamu selalu bisa membuka usaha katering.
Tunggu. tunggu!
Tidak. tidak. tidak. tidak. tidak.
Apa yang kamu lakukan? Tidak. Alan. tidak!
Tidak. kamu tidak dapat melakukan itu!
Tidak. ayolah. kesana lah.
Ayo kita ke kamar tidur.
Itu adalah di mana kita bisa. kau tahu.
mengenakan piyama tuamu. Bagus.
Ayo. Nyonya Slater.
Ayo!
Ayo. giliran kita.
- 16?
- Aku hanya mencari pekerjaan untuk hari Sabtu.
Aku hanya ingin keluar
dari rumah. sungguh.
Aku sungguh mampu.
Aku telah membaca karya lengkap
Marguerite Patten dan segalanya.
Bebek saus jeruk.
Boeuf Bourguignon. sapi muda cordon bleu.
itu yang paling mahal.
Kamu bisa merasakan bebek
karena tulangnya.
Ini adalah seni memasak canggih. Nigel.
Jadi ini adalah di mana keajaiban terjadi.
Acak-acak saja. masukan. 20 menit.
Sekarang. jika belum ada labelnya.
masukan saja lah juga.
Nah. aku tahu itu semua tampaknya sedikit rumit pada awalnya.
tetapi kamu akan segera menguasainya.
Siapa itu?
Putra pemilik. dari lantai atas.
Kamu ingin memperhatikannya ya ?
Rupanya. dia sedang berlatih menjadi balerina.
- Sungguh. aku tidak bisa memakannya.
- Aku baru saja memasaknya.
Yah. kita baru saja makan malam
satu jam yang lalu.
Tinggalkan saja disana.
Mungkin nanti kamu lapar.
Oh. cobalah untuk bersantai. sayang.
- Apa yang kamu lakukan?
- Oh bukan apa-apa. tonton saja televisi. jangan hiraukan aku.
Kemana saja kau?
Tidak kemana-mana.
Keluar dengan beberapa teman.
Kamu tidak punya teman.
Aku mendapat pekerjaan paruh waktu.
bantu-bantu di Green Dragon.
- Apa. pub dengan restoran itu ?
- Hanya pada hari Sabtu.
- Berapa banyak yang mereka bayarkan kepadamu ?
- Dia tidak bilang.
Aku pikir kamu akan senang jika aku menghilang
sebentar dari hadapanmu.
Uh-huh. yeah.
Tidak. aku tidak senang.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah kamu pikir aku baru lahir kemarin?
Aku tahu apa yang kamu lakukan.
Nah. permainannya bisa dimainkan dua orang. sayang.
Aku akan membuatkan Boeuf Bourguignon.
Besok. kita akan memiliki Duck L'orange
atau kah coq au vin?
Dan kemudian beberapa mariniere moules.
Oh yeah. aku bisa melakukan makanan asing. juga.
- Dan itu hanya untuk pembuka.
- Joan!
- Aku tidak tahu apa maksudmu.
Pie. tortes. omelet.
makanan laut. souffle. banyak sekali.
Bahkan. kupikir aku akan mebuat tarte tatin.
Itu adalah pai apel karamel
jika kamu ingin tahu !
Hentikan saja lah !
Sudah ya sudah.
Sudah cukup bertengkarnya. sudah cukup makanannya.
Dapatkan kamu mencoba
untuk akur. setidaknya ?
Ini menyedihkan.
Maafkan aku. Ayah.
Oh. pergilah. Nigel.
Apakah kamu baik-baik saja?
Eh. ya.
Ya... baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Mavis!
Halo?
Kamu Nigel. bukan?
Si tukang bantu-bantu dari Knightswick Lane.
Tidak lagi. Ayahku menyuruhku berhenti datang.
Sejujurnya. aku hanya datang supaya
dapat keluar dari rumah.
Meskipun aku pikir pada akhirnya aku memang ingin menjadi koki.
Bagaimana kau tahu begitu banyak tentang memasak ?
Aku tidak tahu. sungguh.
Nenekku orang Prancis.
aku belajar darinya terkadang saat liburan.
Mereka punya sikap yang sangat baik.
para orang Perancis itu.
- Seperti Marguerite Patten.
- Marguerite Patten kan dari High Barnet.
Mereka mengikuti naluri mereka.
Ayo keluar dari sini.
Itulah masalah semua orang di sekitar sini.
mereka semua begitu picik.
Jika kamu tidak keluar.
kamu akan berubah menjadi seperti orang tuamu.
Berapa lama kamu tinggal di sini?
Beberapa tahun.
Kami pindah dari Wolverhampton.
Oh. ibukota kuliner
dari Midlands!
Apa yang membuat kamu ingin menjadi koki?
Tidak tahu. sungguh.
Aku hanya menyukainya begitu saja.
Entah bagaimana rasanya cukup alami.
Bagaimana kamu tahu bahwa kamu ingin
menjadi penari balet?
Aku tidak tahu. Aku hanya setuju
supaya aku bisa pergi dari mereka.
Jadi. kamu tidak ingin
menjadi penari balet?
Tuhan. tidak. Aku sama sekali tidak punya
petunjuk apa yang aku inginkan.
- Bagaimana sih kamu bertahan di sini?
- Aku tidak punya banyak pilihan.
Kamu memiliki setiap pilihan di dunia.
Kamu hanya harus berani.
Kamu dapat menjadi apa pun yang kamu inginkan.
- Bagaimana menurutmu ?
- Tentu.
Jika kamu berani.
Kamu hanya harus siap
untuk mengorbankan sesuatu.
Lihat?
Kamu bisa jadi apa saja
yang kamu inginkan.
Ayo. Elizabeth David.
sebaiknya kita kembali.
Stuart!
Tunggu!
- Sampai jumpa.
- Ayolah!
- Dapatkah aku menemuimu besok?
- Oh. ya ampun.
- Aku harus berada di Lodge Putih di pagi hari.
- Apa?
- Semester baru dimulai pada hari Senin.
Ayo! Jangan khawatir. sayang.
Kamu akan menemukan orang lain untuk dimainkan.
Tolong.
Jangan tinggalkan aku di sini sendirian.
Kamu akan baik-baik saja. Nige.
- Siapa itu?
- Itu adalah Nigel. Dia dulu bekerja di restoran.
Dad?! Halo?
Aku menyuruhnya untuk meninggalkannya.
Aku mengatakan kepadanya untuk kami menyewa tukang kebun.
Kubilang. biarkan sampai minggu depan.
Dia bahkan tidak makan dengan benar.
- Apa yang terjadi?
- Aku mengatakan kepadanya. Nigel. Aku mengatakan padanya. Dia hanya tidak mau mendengarkan.
Nyonya Potter. apa yang terjadi?
Dia telah tiada.
Satu menit dia berada di sana dengan mesin pemotong.
dan menit berikutnya tidak lagi.
Apa maksudmu. "dia telah tiada"?
Dia sudah mati. sayang.
Kita sendirian sekarang. Nak.
Oh. sayangku yang malang
Jangan khawatir. Aku akan merawatmu.
Kita akan
bisa melewati ini bersama-sama.
Kita berdua akan masak bersama.
Hidangan yang indah dan sehat.
Kami akan memasak lemon meringue.
Setiap tahun. Dalam rangka peringatan.
Ini ulahmu.
Nigel! Nigel!
Nigel! Biarkan aku masuk!
Tolong. Nigel! Buka pintu!
Bicaralah padaku! Nigel!
Nigel. ayolah. Nak!
Biarkan aku masuk. cinta.
Nak. ayolah!
- Aku membawa secangkir teh dan sepotong kue.
- Aku tidak menginginkannya.
Dan aku tidak harus memakannya.
Aku tidak ingin kau dalam hidupku lagi.
Ah. tidak. kamu hanya kesal.
Apa yang kamu lakukan?
Nigel. Bicaralah padaku. Nak.
Bicaralah padaku!
Kau menang.
Aku tidak akan pernah muncul di hadapanmu lagi.
- Aku ibumu!
- kamu bukan siapa-siapa.
Tidak. tunggu! Stop!
Kamu terlalu muda! Aku memerintahkanmu!
Nigel! Slater! Hentikan ini sekarang!
Kubilang. sekarang!
Nigel. kamu tidak bisa meninggalkanku sendiri di sini!
Kamu adalah satu-satunya aku punya!
Aku akan menebus segalanya.
Aku akan memasak apa pun yang kamu inginkan.
Tolong. Nigel. katakanlah sesuatu kepadaku.
Terima kasih.
Apa maksudmu. terima kasih?
Apa maksudmu. terima kasih?!
Apa maksudmu?!
Nigel! Kembalilah. Nigel!
Nigel Slater! Kembali ke sini sekarang!
- Jadi. berapa usiamu sebenarnya ?
- 17.
- Tapi kau telah bekerja di dapur?
- Ya.
Aku membuat lemon meringue yang sangat enak.
Itulah yang mereka semua katakan. sayang.
- Baiklah. kamu diterima.
- Apakah kamu yakin?
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu benar-benar akan baik-baik saja.