INDOXXI
Support dengan like & share :)
Lepas tembakan saat kau siap.
Tidak!
Status.
Aku tak apa.
Paket aman.
Aku kembali kepadamu sesaat
setelah mendapat visual musuh.
Pile Driver, ini Storm.
Kami ada pasukan terluka.
Kami mendapatkan paketnya.
Kuulangi, kami mendapatkan paketnya.
Kami harus segera pergi secepatnya.
Baik. Konfirmasi dimengerti.
Penjemputan harusnya
datang sebentar lagi.
Bertahanlah, Storm.
Cepat kembali ke sini, Oliver.
Waktu kita 24 jam untuk bawa
paket itu ke dalam perlindungan.
Cepatlah, prajurit.
Aku temukan pergerakan.
Tahan mereka selagi kami
memindai ID-nya.
Pak, mereka datang dengan
cepat dan bergerombol.
Pile Driver, kami harus bawa
paket ini ke perlindungan sekarang.
Mendarat sekarang.
16 derajat barat daya.
Valkyrie sudah mendarat.
Ayo bergerak.
Bukan rahasia Angkatan Udara
kekurangan pilot belakangan ini.
Meski begitu, kandidat tetap harus
memenuhi persyaratan fisik,
Medis, pandangan,
dan akademik yang kuat.
Setelah itu, pelamar harus
mendapat skor terbaik di AFOQT,
Dan melewati tahap seleski.
Menjadi seorang pilot adalah
pengabdian bagi negeri seseorang.
Itu keistimewaan dan gaya hidup
yang bukan untuk semua orang.
Tapi sesekali,
dan aku tekankan itu,
Angkatan Udara temukan kandidat
yang melewati pengukuran itu,
Kandidat yang dengan
rahmat Tuhan,
Atau siapapun yang
kau percayai,
Diciptakan untuk menjadi
pilot Angkatan Udara.
Mereka yang lahir dengan
bakat dan keterampilan istimewa.
Meski begitu, terkadang mereka
yang tunduk untuk berdoa...
...terhadap paradoks Icarus,
jika aku biarkan tanpa pemeriksaan.
Sementara seseorang harus
bersiap membawa itu ke tepian batas,
Seseorang harus selalu bisa
mengontrol tindakan mereka.
Tindakan itu tak hanya bisa
berarti hidup dan mati,
Tapi juga membahayakan orang-orang
di medan tempur bersama mereka.
Hanya yang terbaik bisa
bangkit untuk Top Gunner.
Biru 42!
Biru 42! Bersedia! Mulai!
1-1000, 2-1000, 3-1000,
aku datang.
Astaga! Hantamannya keras!
Bagaimana dengan itu?!
Baiklah, kadet. Bersiap.
Kita akan latihan udara
dalam 30 menit.
Aku bukan penggemar "Putri"./
Terserahlah.
Marcus, Brown, Spieling,
kalian tiga kandidat...
...yang berlatih menjadi pilot
di Angkatan Udara Amerika.
Ini adalah pelatihan dasar.
Jangan bermain-main.
Kami ingin kau siap bertempur.
Tak ada atraksi kali ini.
Aku akan mengawasi
setiap gerakan kalian.
Pilihan yang kau buat hari ini,
Akan menentukan perjalanan
karirmu di Angkatan Udara.
Terlihat sangat seksi, Sparrow.
Fokus, Cowboy.
Aku bisa lihat
mata biru itu dari sini.
Hei, Dimana ciuman untukku?
Baiklah, Cowboy, pandangan kedepan.
Kau membuat Spielman cemburu.
Kalian siap?
Baik, mari lakukan ini.
Wow!
Cowboy, apa yang kau lakukan?
Kau akan membuat kita dapat masalah.
Kau harus menangkapku
terlebih dulu.
Aku tak bisa menahan diri, Sparrow.
Kau benar-benar membuatku terbalik!/
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Astaga! Hentikanlah!
Kuharap kau senang, Cowboy.
Herring akan menghukum kita
selama tiga minggu!
Astaga, dihukum dengan
wanita cantik ini?
Terdengar seperti kencan sempurnaku.
Di mimpimu, sok pamer.
Teman-teman...
Teman-teman, mesinku mati.
Aku berusaha menyalakannya
kembali. Nihil!
Dia terjatuh.
Kau pasti bisa, Spielman.
Tangkapan bagus, kawan.
Bagus.
Baik, mari sudahi ini agar
kita bisa pergi makan.
Aku takkan mendebat itu.
Dasar amatir.
Astaga, kupikir dia mengikuti pertemuan.
Lihatlah. Dia jelas bersemangat
untuk bertemu kita.
Senang mengenalmu.
Maksudku, aku melihat
pesawat musuh diatas sana.
Aku juga melihatnya.
Ya, aku juga. Pesawat musuh itu
mengelilingimu.
Jika bukan karena keahlian
bermanuverku...
Di mimpimu./
Di mimpi seseorang.
Hei, hei./
Kalian terlihat bagus tadi.
Ya, kau menyukai itu?
Ya, dengarkan saranku,
mungkin kelak kau bisa jadi pilot.
Tentu saja./
yang dia maksud,
Kau antara diterima atau tidak.
Entahlah.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Aku akan kembali kepadamu
untuk itu.
Sungguh?/
Mungkin tidak.
Aku takkan percaya semua
yang dia katakan.
Dia masih kurang pengalaman.
Mungkin tak ada yang bisa
dia ajarkan kepadamu.
Kedengarannya benar./
Hei, lihat sisi baiknya.
Mungkin Spielman bisa luangkan
waktu dari hari sibuknya...
...untuk ajarkanmu caranya
mengatasi mesin mati.
Bagus./
Kau tahu?
Kelihatannya kalian akan
mendapatkan masalah.
Aku keluar.
Pak.
Pak./
Angkatan Udara telah banyak
berinvestasi kepada kalian bertiga,
Dan aku akan pastikan kami mendapat
balasan dari investasi tersebut.
Properti yang kau perlakukan
seperti mainan bayi itu bukan milikmu!
Itu properti milik militer
Amerika Serikat!
Itu bukan untuk diperlakukan
seperti BMW dan Mercedes...
...yang dibelikan ayahmu
saat kau berumur 16 tahun.
Itu milik Angkatan Udara.
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti?!
Pak.
Ayahku pergi saat aku 12 tahun.
Ibuku bekerja tiga pekerjaan
tanpa lelah,
Untuk memastikan aku bisa
berada di sini.
Itu kurang lebih bukan
cerita yang menarik.
Spielman, aku tidak menyukaimu.
Menurutku kau tidak lucu,
dan aku tidak terkesan.
Baiklah. Kalian bertiga akan habiskan
liburan panjang akhir pekan bersamaku,
Dan Sersan Kepala Kelley.
Juga, mulai sekarang, kau ditugaskan
sebagai 2200 hingga 20200,
Tugas Kantor Pangkalan Operasi
Skuadron dan Keamanan...
Setiap malam selama
enam hari kedepan!
Ya, Pak./
Sekali lagi!
Ya, Pak!
Kau tetap harus melakukan
pelatihan PT pukul 09:00.
Sekarang pergilah dari hadapanku.
Pergi dari hadapanku!
Dari yang kudengar, Kolonel Herring dan
aku takkan sendirian liburan pekan ini.
Itu bagus kau menyerahkan cutimu
untuk tetap di sini bersama kami.
Aku akan pastikan agar esktra
kalkun dan saus cranberry,
Didatangkan langsung
khusus untukmu.
Baiklah. Mari mulai pekan ini
dengan joging 5 kilometer.
Perhatian! Hadap depan!
Letnan Brown,
bisa kau yang menuntun kami?
Baik, Sersan Kepala./
Maju jalan!
Aku tak tahu apa yang
sudah diberitahu
Sayap Angkatan Udara itu
perak dan emas
Untuk membawa jet melawan arus
Adalah mimpi terbasah setiap pilot
Kiri. Kiri, kiri, kanan, kiri.
Kiri...
Kenapa kita menurun?
Kapten? Kapten Cushing?
Apa yang kau lakukan?/
Kau tak sadarkan diri!
Aku bisa tangani ini!
Kenapa kau tak beritahu kami
kau terluka?
Jangan khawatir.
Tampaknya kau terkena tembakan
yang menembus dari bawah pesawat.
Peluru menembus lantai pesawat,
Mengenai kakiku dan bahuku.
Aku akan baik saja.
Tapi kelihatannya saluran
bahan bakar kita hancur.
Kita takkan sampai ke tujuan.
Ada sesuatu yang perlu kau ketahui,
Jika kau berada 1,000 mil
di luar perbatasan Amerika.
Jika kau melintasi perbatasan
Amerika Tengah di ketinggian itu,
Ini akan menyebabkan epidemi
perang dunia besar di seluruh dunia.
Waktumu 48 jam.
Dimana kita bisa mendaratkan ini
di luar radar?
Ada pangkalan udara baru.
Asan.
Itu belum ada di radar semua orang.
Osan? Itu tidak baru./
Bukan.
Asan. Itu di Baja, California.
Ada pangkalan didirikan
di sana untuk sementara.
Untuk pelatihan SERE dan tahapan
dasar awal sekolah penerbangan.
Tapi mereka punya landasan pacu.
Aku akan daratkan kita di sana.
Kita akan meminta EXFIL lainnya.
Baik. Lakukanlah.
Kau yakin masih bisa
menerbangkan ini?
Ya, aku akan bawa kita ke sana.
Tapi hidrolik untuk vertikalnya
hancur tertembak.
Kita akan mendarat dengan cara lama.
Asan TAC.
Ini Yankee, Charlie, Echo, One, Niner.
Kami dalam misi rahasia.
Kami harus mendarat di pangkalanmu.
Apa kau mendengar?
Ini Asan TAC.
Yankee, Charlie, Echo One Niner,
Kau memasuki saluran terbatas.
Pengesahan izin keamanan
dibutuhkan,
Atau kau dianggap menyusupi.
Persiapkan diri kalian.
Zero, Gulf, Echo, Niner, Niner,
X-ray, Niner, Lima, Oscar...
Mengkonfirmasi.
Otentikasi diterima.
Pesawat rusak.
Dua orang kritis.
Aku harus membawa kami mendarat.
Baiklah, ini dia...
Bersiap untuk benturan.
Sepuluh, sembilan, delapan,
Itu Valkyrie ATC.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Semua baik-baik saja?
Ya./
Benar, Pak. Ya, Pak.
Bagaimana CRISPR?
Paket utuh, Pak.
Aku tak pernah melihat itu.
Kalian tak boleh berada di sini.
Ini rahasia. Mengerti?
Ya./
Ya, Sersan Kepala.
Ya, Pak./
Kau akan segera diberi pengarahan.
Kembali ke barak hingga
kami memanggilmu.
Kolonel Herring?/
Itu aku.
Kami membawa satu orang kritis
dan satu orang meninggal.
Aku butuh tim medis agar
segera datang ke landasan pacu!
Mereka bisa menutup mulutnya?
Ya.
Peralatan canggih
para-militer tanpa tanda.
Aku bertaruh itu CIA
atau sektor swasta.
Menurutmu apa peti besi itu?
Apapun itu,
Itu cukup penting untuk Herring
menghormatinya.
Ayo pergi dari sini.
Aku tak melihat jendela
di pesawat itu.
Menurutmu itu drone?
Bagaimana mereka menavigasikan
dengan proksimitas tertutup?
Pasti semacam GPS yang akurat.
Aku mengerti ini rahasia,
Dan jangan berikan aku
bualan "perlu diketahui"!
Kau di pangkalanku, Tn. Lassen.
Aku bertanggung jawab
untuk nyawa orang di sini.
Dan aku ingin tahu jika itu akan
membahayakan situasi kami.
Kau pernah dengar CRISPR?/
Ya. Senyawa Pengoreksian Gen,
Mengubah dan mengacaukan DNA./
Benar.
Tapi CRISPR ini digunakan
oleh pemerintahan Rusia...
...untuk merekayasa
patogen udara mematikan.
Mereka berencana mendistribusikan
itu ke organisasi teroris,
Dan menempatkannya di negara
yang kesulitan mendapatkan demokrasi.
Lalu Rusia akan datang menawarkan
penyingkirkan kelompok teroris.
Ini sudah berjalan selama
beberapa bulan terakhir,
Dan kami belum mampu
mendapatkannya.
Kami akhirnya melakukan itu.
Oke, jelaskan padaku
bagaimana cara kerjanya.
Kelompok teroris akan menaruh
ini di tempat umum,
Mungkin di tong sampah
atau halte bus.
Setelah patogen tidak stabil,
Itu akan menyebabkan trombositopenia
yang cepat dan langsung,
Terhadap setiap organisme
yang melakukan kontak dengannya.
Baiklah, apa "trombositopenia" ini...
Bagaimana kau menyebutkannya?
Itu kondisi Dimana tubuh
menghancurkan trombositnya.
Pendarahan internal secara
besar terjadi.
Mereka yang terpapar harus ditangani
kurang dari satu jam sebelum tewas.
Dan kau bawa itu ke sini?
Ada apa denganmu?
Kami tak punya pilihan, Pak.
Kami sudah memanggil EXFIL
lain untuk datang menjemput.
Membawa ini ke Kirkland
dan membuat vaksinnya.
Waktu kami kurang dari
13 jam hingga itu terjadi.
Aku tidak tahu.
Orang-orang ini datang begitu saja
dengan Valkyrie ke pangkalan.
Seluru tempat ini dalam penguncian.
Aku tidak tahu... Aku tidak tahu
apa yang bisa aku lakukan.
Kau bicara dengan siapa?
Saudariku.
Memberitahu mereka aku tak
bisa pulang untuk liburan.
Dengar, aku akan telepon balik.
Beritahu Ibu aku menyayangi dia.
Kau juga.
Kau tahu...
Kurasa ini akan menjadi
Thanksgiving terakhir Ibuku.
Kau tahu apa yang mereka
katakan, 'kan?
Aku tahu, tapi bukan itu
sebabnya aku menelepon.
_
Kami baru saja menyadap
transmisi komunikasi Rusia.
Matikan seluruh transmisi radio.
Kuulangi, Matikan seluruh
transmisi radio sekarang juga.
Sebelum pukul 16:00.
Aku akan datang.
Kau tak bisa mengetuk pintu?
Kau bilang para kadetmu
takkan menjadi masalah.
Dan?/
Sekarang penjemputanku beresiko...
...dan kami kehilangan waktu untuk
membawa CRISPR ke tempat aman.
Aku tahu itu, dan aku minta maaf.
Tampaknya, salah satu
dari mereka, Letnan Barret,
Dia menghubungi adiknya yang
dalam situasi darurat,
Dan dia tak bisa pulang
untuk liburan.
Kondisi kesehatan Ibunya tidak baik...
Itu cukup untuk mengirimkan
tim pemantau Rusia.
Yang mungkin sudah tahu rencana
terbang kami ke lokasi ini.
Akan ada pengintaian lainnya,
Dan mungkin pengiriman
serangan penyerbuan.
Kau harus membawa kami
ke pusta sekarang.
Satu-satunya pesawat
yang kami miliki...
...tak memiliki bahan bakar
untuk mengantarmu kembali.
Isi bahan bakar di udara./
Seluruh pilot yang bertugas...
...sedang cuti untuk liburan.
Ini pangkalan pelatihan.
Tak satupun dari kadetku yang
tahu cara isi bahan bakar di udara.
Minta mereka ke sini sekarang./
Sekarang?
Sebentar.
Aku ingin bertemu Sersan sekarang.
Satu, dua! Satu, dua!
Satu, dua, satu...
Kelley.
Ya, Pak. Dimengerti.
Berdiri!
Tn. Barret, apa kau paham
artinya "Rahasia"?
Mengerti, Pak!/
Tampaknya tidak!
Karena beberapa waktu lalu,
kau menghubungi saudarimu,
Menyatakan kita dalam situasi
darurat di Asan!
Hanya itu yang aku katakan, Pak!
Cepat jalan! Kita ada pengarahan
di kantor kepala.
Tn. Lassen.
Kami memiliki paket yang
harus dikirimkan...
...ke Pangkalan Udara Kirkland
di Amerika dalam 12 jam kedepan.
Itu sangat penting...
...agar tak ada komunikasi
pribadi lagi dengan pihak luar.
Ada kemungkinan besar...
...kita didalam pengintaian
beberapa waktu kedepan.
Pak?
Letnan Dua Alex Marcus.
Aku ingin mengajukan Skuad kami
untuk pertahanan udara.
Nak, kau tak tahu apa yang
akan kita hadapi.
Aku memang tidak tahu, Pak.
Kebanyakan militer Rusia.
Tiga kadet Angkatan Udara
baru yang belum teruji,
Dengan kurangnya bantuan udara...
...bukanlah tandingan
untuk U47 Rusia.
Tetap saja, satu-satunya pilihanmu yaitu
agar kami yang melakukan misi ini, Pak.
Kau mungkin mendapatkan
kesempatan itu, Letnan.
Letnan Dua Spielman, Pak.
Letnan Dua Brown, Pak.
Jika militer Rusia menyerang
pangkalan ini,
Bukankah itu dianggap
tindakan perang?
Sayangnya di persidangan
hukum Internasional,
Tindakan kami saat ini akan
dianggap terorisme.
Bagus./
Luar biasa.
Dan Kolonel Herring akan dianggap
menyembunyikan buronan.
Ini yang ingin aku lakukan
dengan izin darimu, Pak.
Katakanlah.
Aku tak keberatan dengan
gagasan ketiga pilot ini...
...tersedia untuk FA-18 Hornets.
Jika kau memiliki orang lain yang
tersedia untuk perbaiki pesawat kami,
Aku akan hargai itu.
Sersan Kepala Kelley,
Tn. Oliver, Tn. Rapp dan aku...
Akan memberikan para kadet
keterampilan infanteri dasar.
Sersan Kepala, bisa kami
meminta akses senjata?
Bisa, Pak.
Perlu kuingatkan padamu,
Tn. Lassen,
Anak-anak ini baru lulus dari
Akademi Angkatan Udara.
Mereka belum pernah
menembak orang lain.
Semua orang harus
memulai dari suatu tempat.
Kuda-kuda yang bagus, Letnan.
Terima kasih, Pak.
Tekuk siku dan membungkuk.
Tahan senapan itu sekuat mungkin.
Baik.
Terima kasih, Bu.
Teruskan, teruskan. Di sana...
Tarik yang kuat.
Tekuk siku dan membungkuk.
Tahan senapan itu sekuat mungkin!
Perlebar kuda-kudamu.
Kakimu harus berada di bawah bahumu./
Ya, Pak!
Bagaimana rasanya ditodongkan
senjata berpeluru di wajahmu...
Meskipun senjatanya menyangkut?
Maaf./
Kau sudah menyatakan maksudmu.
Jika kau tak bisa berpikir
jernih sekarang,
Ketika kau tidak ditembaki...
Bagaimana kau akan bertindak
ketika kau ditembaki?
Aku mengerti kalian pilot.
Semua yang berlaku di atas sana,
juga berlaku di bawah sini.
Selalu fokus pada apa
yang didepan setiap waktu.
Masih ada sedikit waktu tersisa.
Tn. Oliver, dampingi mereka
selama 30 menit lagi.
Aku akan meminta laporan dan
cari tahu Dimana jemputan kita.
Baik, teruskanlah, semuanya.
Siapa pilot terbaik dari grup itu?
Marcus.
Dia angkuh, tapi berbakat.
Aku tak keberatan dengan ide Marcus
untuk memberikan semacam pengalihan...
...dengan menyerang menggunakan
FA-18 Hornets.
Letnan Barret,
Orang yang aku tahu bukan didalam
daftar teratasmu saat ini,
Dia mekanik yang handal.
Oke, tempatkan Barret
untuk mengerjakan pesawat kami.
Hei, sebelumnya saat pengarahan,
Kau bilang ada kemungkinan
penyerangan pada pangkalan kami.
Ya?
Seberapa mungkin itu terjadi?
Jamie, kau baik-baik saja?
Ada sesuatu yang ingin
kuberitahukan kepadamu.
Aku mengajukan pemindahan tugas.
Pemindahan tugas?
Ke siapa, ke mana?
Masih di sini.
Tapi hanya sebagai pendukung.
Aku tidak cocok untuk terbang.
Apa yang membuatmu berkata begitu?/
Kau.
Alex, Kathryn.
Kau tahu, memegang senjata hari ini...
Itu membuatku sadar bahwa
jika itu harus terjadi...
Aku takkan bisa menembak
jatuh pesawat musuh.
Setidaknya kau tak perlu menembak
musuh di wajahnya.
Itu seharusnya membuatku
merasa lebih baik?
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya berusaha membantu.
Ya, aku tahu.
Astaga, itu hal yang bodoh
untuk dikatakan.
Tak apa.
Maafkan aku./
Kolonel Herring dan Lassen ingin aku
berusaha perbaiki Valkyrie itu.
Jadi setidaknya aku akan
mencoba melakukan itu.
Bagus.
Bagus, aku senang mendengarnya.
Perbaiki pesawat jet
futuristik mereka,
Lalu biarkan mereka pergi
dari sini, benar?
Aku tak suka orang-orang ini.
Mereka seperti yang semua kita
dengar tentang Black Ops.
Kau lihat orang yang menodongkan
senjata ke wajahnya Barret?
Mereka pikir mereka siapa?
Siapa yang tahu siapa
mereka sebenarnya.
Mereka memiliki tatapan itu.
Kita tidak tahu apa yang
sudah mereka lihat.
Kau melihat kebaikan di semua orang.
Itu bukan posisi kita.
Saat saudaraku pertama
kembali dari Afghanistan, dia...
Aku tahu.
Tapi kita bukan mereka, benar?
Lampu dimatikan 10 menit lagi!
Istirahatlah.
Sersan Kepala Kelly
melupakan PT kita?
Cepat bangun!
Musuh baru saja terbang diatas kita!
Aku mau kau, Brown, dan Spielman
bersiap untuk terbang...
...sebelum mereka kembali!
Kelihatannya keinginanmu terpenuhi.
Barret, ikut aku. Cepat!
Oliver. Aku mau kau memasang
M152 RAMS ke gedung itu.
Ya, Pak.
Skenario terburuk,
Rusia menyergap kita dan
mengambil alih pangkalan.
Peledak akan dipasang di setiap
gedung yang berisi informasi rahasia.
Oliver akan membawa
remote detonatornya.
Kita kehilangan kendali pangkalan,
tekan detonatornya.
Mengapa kita juga memasang
peledak pada tenda?
Jika paket ini jatuh
ke tangan yang salah lagi,
Kita semua rentan.
Aku setuju dengan itu.
Aku lebih suka diberitahukan
soal itu lebih cepat.
Itu salahku, Sersan Kepala.
Aku lupa memberitahumu soal itu.
Dimengerti, Pak. Maaf.
Rapp, aku mau kau temukan
titik pemantauan terbaik.
Dimengerti.
Kau mau aku di mana, Pak?/
Ikut denganku.
Kolonel Herring, kau memiliki
bungker keselamatan?
Aku tetap bersamamu.
Kita mendapatkan visual.
Empat helikopter serbu MI-20
Rusia menuju ke sini.
Mereka terbang di bawah 4,000 kaki.
Itu sebabnya mereka tak
terdeteksi radar.
Ini sepenuhnya pengintaian.
Tim darat harusnya tak jauh di belakang.
Mereka akan mengurusi
pertahanan dan komunikasi kita.
Baiklah. Kami siap, Pak.
Semuanya ke posisi.
Mata di langit!
Dutch? Sparrow?
Pemeriksaan radio.
Sparrow. Masuk.
Ini Dutch.
Baiklah.
Mari bersiap beraksi.
Tak ada salahnya mencoba.
Ayolah. Itu bukan semangat
juang, Sparrow.
Aku tak apa./
Itu lebih bagus.
Ya, itu yang kupikirkan.
Baiklah, semua sistem aktif.
Baiklah, semua, kali ini serius.
Oke, semuanya, saat ini kita berada
di ketinggian 10,000 kaki,
Mari menurun ke 5,000,
Melihat jika kita bisa
temukan sesuatu.
Dimengerti.
Menurun ke Eagles 5.
Baik.
Musuh arah jam 3, 2,000 kaki,
menuju Timur dengan 260 knots.
Tidak bagus, Sparrow.
Ini tidak bagus.
Aku temukan visual dari
empat pesawat musuh.
Dutch, Sparrow, turun ke 3,500.
Aku akan ke 3,000 dan lihat jika aku
bisa sedikit menyingkirkan mereka.
Tunggu dulu!
Apa kau berusaha untuk ditembaki?
Mereka menembak kita,
kita tembak balik.
Kita sudah bisa menembak.
Ini ruang angkasa internasional.
Baiklah, semuanya.
Sesuaikan ketinggianmu sekarang.
Cowboy?
Kita mulai.
Aku mendapatkan
perhatian mereka sekarang!
Bagus, Cowboy!
Baiklah, mari kita lihat jika teman
baru kita memakan umpannya.
Kurangi kecepatan jadi 300 knots.
Mari berikan Archer
kesempatan pemanasan.
Baik.
Mereka di belakangku, teman-teman.
Tolong singkirkan mereka.
Segera.
Hei, teman-teman,
mereka di belakangku.
_
Teman-teman, aku terbang tanpa
arah di sini. Kau di mana?
Menukik ke kiri, sekarang!
Kena!
Dua pesawat musuh jatuh!
Ada yang mengunciku.
Dutch, putar kiri dan berikan suar.
Sialan!
Teman-teman, aku mundur.
Menuju kembali ke pangkalan.
Dimengerti, Dutch. Pergilah.
Kita akan mencoba sekali lagi
dari arah belakang mereka.
Baiklah. Aku dikunci.
Melepas tembakan.
Sparrow, apa yang kau lakukan?
Sparrow, apa kau mendengar?
Apa yang kau lakukan?
Sparrow, pelan-pelan!
Kau melaju terlalu cepat!
Sparrow, kau harus berputar sekarang!
Tembakan bagus, Sparrow.
Tembakan bagus.
Kita berhasil!
Itu benar.
Tapi tolong jangan beri aku
serangan jantung seperti itu lagi.
Spielman.
Brown.
Marcus.
Kerja kalian mengesankan, Letnan.
Terima kasih, Pak.
Kami belajar dari yang terbaik.
Kolonel Herring, Pak!
FA-18 satu dan dua mendarat dengan
kerusakan struktural, Pak.
Letnan Barret, mulai lah
mengerjakan jet milik Tn. Lassen.
Lihat jika perbaikannya
berada didalam kemampuan kita.
Baik. Akan kulakukan, Pak.
Ada konfirmasi visual lainnya
dari pesawat musuh...
Tidak./
SU-57.
Kolonel, dengan segala hormat,
Jika kita tidak segera
menghampiri mereka,
Mereka yang akan menghampiri kita.
Kalau begitu bergeraklah.
Tampaknya kita harus
mengandalkan visual.
SU-57 itu dilengkapi dengan
teknologi pengintai canggih,
Material penyerap radar,
pengerjaan panel tepian bergerigi.
Kudengar merek memiliki
jangkauan visual misil yang jauh.
Yang kau dengar itu benar, temanku.
Baiklah, anak-anak, hentikan.
Dimengerti, Sparrow.
Teman-teman, aku dikunci!
Tidak bagus.
Dutch, aku tak melihat dia!
Itu BVR. Kuberitahu padamu!
Dutch, kau harus kalibrasi ulang.
Periksa silang komponenmu.
Teman-teman,
mereka masih mengunciku!
Menukik ke kanan, Dutch, sekarang!
Menukik ke kanan!
SU-57 masih mengunciku!
Sial! Aku tertembak!
Dutch, kau harus melontar keluar.
Aku tertembak, aku tertembak!
Kau harus melontar keluar!
Sekarang juga!
Keluar! Keluar sekarang, Dutch!
Baiklah, Sparrow, turun ke 3,000.
Kita harus lihat jika kita memancingnya.
Aku akan tetap di 5,000 untuk
melihat jika kita bisa dapatkan visual.
Ayolah. Di mana orang ini?
Itu dia!
Sparrow, awas!
Sial! Dia mempermainkan kita!
Kita tak bisa menandingi orang ini.
Cowboy, respon!
Kena kau.
Melepaskan tembakan!
Sial!
Kita harus membatalkan.
Kembali ke pangkalan.
Aku tak peduli hukum Internasional
mana yang dilanggar.
Kita tidak dilengkapi untuk
berurusan dengan ini.
Kita butuh bantuan sebenarnya.
Tidak. Aku punya ide.
Kita akan melakukan pola
gunting berkelanjutan.
Kita akan paksa dia untuk
mengunci salah satu dari kita.
Saat dia melakukan itu, yang lainnya
turun dan pergi ke belakang.
Baiklah, Cowboy.
Oke. Mari kita coba.
Dia mengunci!
Kau harus terus bergerak!
Menukik ke atas, lalu ke kiri!
Aku tak bisa melepaskan dia!
Saat aku memberimu aba-aba,
Kau akan terbang vertikal./
Apa?
Percaya aku, Sparrow.
Kita harus melakukan ini.
Mesinku akan mati.
Tidak, kau harus melakukan itu, oke?
Lakukan saja.
Ikuti aba-abaku. Kau siap?/
Ya.
Sekarang! Lakukanlah!
Menukik ke atas!
akumenang.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Apa yang terjadi?
Aku harus melontar keluar.
Pesawatnya?
Kami bukan tandingan SU-57.
Entah apa yang aku pikirkan.
Marcus dan Brown?
Aku tidak tahu.
Sial.
Apa?
Kau pasti bercanda.
Jadi dua pesawat berhasil dijatuhkan,
dan tiga pesawat hilang.
Kita hanya punya satu tersisa dan
tanpa sistem persenjataan.
Maaf, Pak./
Tak perlu meminta maaf.
Jika kau tak hentikan SU-57 itu,
Itu jelas akan menghancurkan seluruh
pesawat kita dan jet Tn. Lassen.
Kita harus membuka saluran radio
dan memberikan panggilan bantuan.
Itu tidak bisa.
Mengapa?/Saat ini,
itu hanya pertempuran kecil.
Kau mengirim armadamu,
mereka mengirim armada mereka.
Saat kita kita berperang, perang
yang takkan dimenangkan siapapun.
Aku tidak mengerti.
Pertempuran kecil?
Ini adalah peperangan.
Mereka berusaha menyerang kita.
Gurun ini... Apakah ini
wilayah resmi Amerika,
Atau dalam tahap percobaan?
Ini pinjaman.
Aku tak bermaksud
tidak menghormati,
Tapi hal-hal seperti ini biasa terjadi.
Sesuatu yang takkan
pernah kau dengar.
Prosedur semacam ini,
Itu berada diluar pengetahuan
setiap agensi nasional,
Bahkan Presiden./
Penyangkalan yang masuk akal.
Tepat sekali. Ini hanya kita.
Jadi semakin cepat kau menyadari itu,
semakin baik untuk kita.
Jadi apa rencananya?
Kita kehabisan waktu.
Mereka akan kembali dengan senjata
yang lebih besar dan lebih baik.
Mungkin aku akan membawa
CRISPR ke hutan,
Dan menunggu penjemputan di sana.
Pak, aku tidak menyukai itu.
Aku juga tidak suka,
Tapi terkadang kita hanya
perlu melakukannya.
Kenapa tidak mengamankan
CRISPR di sini?
Paket ini takkan meninggalkan
pengawasanku,
Kecuali kau memiliki semacam
penyimpanan lemari besi.
Tidak, Pak.
Kalian bertiga sangat mahir
dengan M-16.
Aku butuh keahlian kalian
daripada kau tetap di sini.
Kelley, aku mau kau dampingi kami.
Kami akan pergi ke hutan
dengan CRISPR,
Dan menunggu penjemputan di sana.
Kita akan lindungi CRISPR
dengan segala cara, mengerti?
Ya, Pak./
Ya, Pak.
Jadi kemasi semua yang kau bisa
untuk 12 jam kedepan.
Barret?/
Ya, Pak?
Bagaimana perkembangan
dengan jet Tn. Lassen?
Bagus.
Aku mengetahui masalahnya
dan akan memperbaikinya.
Kabar yang sangat bagus.
Kau akan terus mengerjakan
pesawatnya Tn. Lassen.
Dan ini seandainya kau perlu
melakukan kontak radio.
Ya, Pak.
Gunakan standar tanda
panggilan terenkripsi.
Baik, Pak./
Bagus.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Mereka kembali.
Dan saat itu terjadi, kau harus
temukan tempat bersembunyi.
Aku akan kembali untukmu, mengerti?
Baiklah.
Hei...
Permisi, Pak.
Dengan segala hormat, Pak,
Tidakkah menurutmu
sebaiknya kau tetap di sini?
Begitu rencananya, Tn. Lassen.
Aku akan tetap di pangkalan
dan mengawasi pekerjaan Barret.
Tapi ingatkan orangmu,
ini adalah dataran tinggi.
Kau harus melalui beberapa
kaki ketebalan salju...
...dalam perjalananmu menuju
lokasi aman.
Kenapa tidak tetap di pangkalan...
...daripada membuat diri
kita kedinginan?
Jarak penglihatan di sini
lebih rendah.
Di pangkalan, semua orang
bisa menemukan kita.
Jika EXFIL akan terjadi, ini tempat
terbaik untuk melakukan itu.
Hanya saja rasanya
kemungkinan terekspos...
...akan membuat kita lebih rentan.
Bagaimana kita tahu mereka
belum berada di sini?
Kita tidak tahu. Tapi setidaknya kita
bisa memberikan Barret waktu lebih...
...untuk memperbaiki Valkyrie.
Ini satu-satunya pilihan kita
agar EXFIL bisa dilakukan.
Tetap saja aku tak suka
membuat diriku kedinginan.
Tarik napas yang dalam, semuanya.
Bernapas.
Kalian tahu benda apa ini sebenarnya,
atau biar kutebak,
Kau tak bisa beritahu kami.
Ini zat viral mematikan.
Virus udara.
Itu terdengar serius./
Itu benar.
Jika kita tak bawa kembali ke lab tepat
waktu agar mereka membuat vaksinnya.
Hei, apapun yang kau butuhkan,
beritahu kami, oke?
Di sana kelihatannya
tempat yang bagus.
Titik pandangan yang lebih tinggi
membantu kita melihat jika diikuti.
Oke, mari menunggu di sini.
Ini adalah dataran tertinggi...
...dan tempat persembunyian
terbaik yang bisa kita temukan.
Aku harap tembakanmu lebih
baik daripada caramu terbang.
Ya, aku juga.
Brown, pastikan menjaga dia.
Apapun yang terjadi,
kita harus saling jaga, oke?
Oke.
Kolonel Herring? Lassen.
Apa kau mendengar?
Sangat jelas.
Apa laporanmu?
Kami sudah Amankan perimeter,
dan kami bersembunyi.
Tapi kami tak bisa menahan
posisi ini lebih lama.
Bagaimana situasi di sana?
Bagaimana EXFIL kelihatannya?
Kau harus bertahan
sedikit lebih lama.
Orangku berusaha semampunya
untuk mengerjakan pesawatmu.
Bertahankan di sana.
Kami akan segera menemuimu.
Kami tak bisa menunggu di sini
lebih lama lagi, Kolonel.
Kami menyia-nyiakan
waktu berharga di sini.
Kami harus membawa CRISPR
meninggalkan pulau ini.
Aku paham.
Kami berusaha semampunya...
...untuk mewujudkan itu.
Herring keluar.
Baiklah.
Kelihatannya kita aman sekarang.
Sersan Kepala, kau sudah
memulai dengan jebakan?
Masih belum, Pak.
Ini mungkin waktu yang tepat
untuk melakukannya.
Siap, Pak. Letnan. Ikut aku.
Kita akan siapkan perimeter pertahanan
menggunakan Ibu Pertiwi.
Ayo.
Itu benar.
Waktunya untuk pergi.
Ada dua MI-28 terbang mendekat.
Aku mengirim Barret pergi
untuk menginvestigasi.
Dia akan  melaporkan.
Dimengerti. Kami menunggu.
Aku tidak yakin perangkap
akan begitu berguna...
...menghadapi peleton elit
infanteri Rusia.
Kurasa itu Intinya.
Mereka tidak mengharapkan itu.
Kurasa aku mendengar helikopter
terbang menuju timur.
Aku penasaran jika mereka
sudah mengirim bala bantuan.
Sulit untuk buta seperti ini.
Sembunyi dibalik semua ini.
Aku tak yakin kita mampu
tangani lebih dari 10 orang,
Khususnya hanya dengan
perangkap kayu kecil kita.
Mereka melakukan ini
di Vietnam, 'kan, Sersan?
Itu benar.
Pamanku menginjak perangkap
seperti ini di Da Nang,
Hampir mati karena infeksi.
Mereka mengelap kotoran
di ujung ranting.
Apa kau bilang?/
Kita tak melakukan itu, 'kan?
Kita bukan orang biadab,
Letnan Brown.
Apa ini cukup dalam, Sersan?
Itu bagus.
Letnan Brown, pastikan jaga
mereka berdua tetap hidup.
Ya, Pak.
Kau tak apa?
Ya. Aku hanya khawatir dengan Jamie.
Aku yakin dia baik saja.
Sisi Utara kita terbuka.
Kita butuh sedikit
perangkap di sana.
Semua terlihat bagus?
Untuk sekarang.
Apa pekerjaanmu sebelum apapun
yang kau lakukan sekarang?
Pasukan Pengintai.
Marinir.
Bagian tim Devil Dogs?
Bukan. Hanya beberapa
orang terpilih.
Kakakku di Marinir ke-5.
Ya? Di mana dia sekarang?
Dia tidak kembali dari Afghanistan.
Konsekuensi, Prajurit.
Sesuai dengan sumpah.
Itu benar, Prajurit.
Itu benar...
Echo, Bravo, Juliet One.
Otentikasi.
Victor, Romeo, Two.
Mengotentikasi.
Otentikasi dikonfirmasi.
Bagaimana situasimu?
Pangkalan berbahaya.
Aku meninggalkan pangkalan.
MI-28 kembali dan Kolonel Herring
memintaku menginvestigasi.
Mereka menurutkan pasukan tambahan,
dan mereka menuju ke pangkalan.
Jumlah tidak diketahui.
Mereka bersenjata.
Dari yang kuhitung
mereka berdelapan.
Baiklah. Tetap di sana dan
tunggu instruksi lebih lanjut.
Berapa orang?
Delapan musuh bersenjata ringan.
Tapi mereka di luar sini
mencari kita.
Biarkan mereka datang.
Bagaimana paketnya?
Masih di sini.
Berapa banyak waktu kita?
Kurang dari 10 jam.
CRISPR?
Mereka masih belum mendapatkannya.
Pile Driver? Storm.
Masuklah, Storm.
Berapa lama perkiraan
waktu tiba untuk EXFIL?
Menunggu konfirmasi
teknisi dukungan senjata.
Posisimu terlalu riskan.
Tapi kami kurang dari 10 jam
dari kehilangan perlindungan.
Dimengerti, Storm.
Kami berusaha semampunya.
Akan kami kabari lagi dan
tetap siaga. Keluar.
Ada patroli bersenjata
menuju ke arah sini.
Berapa banyak?
Sulit dipastikan.
Baiklah. Ini saatnya.
Keterampilan infanteri dasar.
Pastikan setelanmu di "semi".
Hemat amunisimu.
Jangan ada yang menembak...
...hingga mereka mengenai perangkap
atau aku berikan aba-aba.
Siap, Pak./
Siap, Pak.
Visual.
Lima orang berjalan di jalur utama.
Berjarak 3 meter...
Mereka mendekat.
Semuanya membawa AK.
Oke, biarkan mereka terkena
tiang pancang terlebih dulu.
Lalu lepas tembakan.
Dimengerti.
Pertahankan medan penembakan!
Mengisi ulang!
Satu arah jam 3.
Dua arah jam 1.
Aku urus yang arah jam 3./
Baik.
Cepat, cepat.
Aku melihat kawat perangkapnya.
Mereka mengepung kita
dari kanan!
Lindungi aku!/
Baik!
Ayo, ayo!/
Tetap menunduk!
Kita mendapatkan mereka.
Astaga.
Itu antara mereka atau kita.
Kita harus pergi!
Aku akan kembali.
Kolonel Herring,
kami sudah Amankan area...
...dan berputar kembali
ke pangkalan.
Dimengerti. Aku akan
menemuimu dan tim...
...saat kau mencapai perimeter.
Aku kehilangan kontak dengan
Barret. Kau melihat dia?
Tidak./
Ada korban jiwa?
Ada. Satu. Rapp.
Jamie?
Apa yang dia lakukan?
Sersan Barret.
Aku kehilanganmu.
Ada apa?
Ke mana kau pergi?
Aku benar-benar minta maaf.
Jatuhkan senjatamu, tuan-tuan!
Aku punya penembak jitu di posisi.
Tolong, lakukan yang aku minta.
Aku akan minta sekali lagi.
Tolong jatuhkan senjatamu.
Oke,. Taruh senjata kalian.
Sangat bagus...
Sekarang, jika kau bisa
berbaik hati ke sebelah sini,
Menjauh dari senjatamu.
Ya.
Membelakangi dinding.
Bagus.
Kau memiliki sesuatu
yang merupakan milik kami.
Kami menginginkannya kembali.
Berlutut!
Tolong ingat penembak jituku.
Jangan jadi pahlawan.
Marcus.../
Berlutut.
Aku mengirim lima orang.
Mereka tewas.
Kau orang yang cakap.
Apa itu kata yang tepat?
Teliti./
Teliti... Teliti.
Aku... Aku orang yang cakap.
_
Jangan bicara.
Jangan bergerak!
Dia sudah tewas.
Itu butuh waktu sebelum jet
bisa mencapai wilayahmu.
Kami sarankan jika Valkyrie
dalam kondisi bisa terbang,
Maka pilotmu sebaiknya
membawa itu,
Dan lihat jika mereka bisa
Amankan paket.
Sekali lagi, bawa Valkyrie
dan Amankan paket.
Kelihatannya visual dilakukan
menggunakan layar.
Disambungkan melalui semacam
sistem kamera 360 derajat.
Dia sepenuhnya milikmu.
Aku tak tahu jika aku
bisa melakukan ini.
Tak ada waktu untuk berdebat.
Kurasa ini stasiun persenjataan.
Alex. Jika ada yang bisa
melakukan ini, kau orangnya.
Baiklah. Ini tak mungkin
sesulit itu, bukan?
Komponennya masih sama,
Kurang lebih hanya beberapa
tambahan perangkat, dan...
Kita berhasil!
Bagus, bukan?
"G.A.T."
Menurutmu apa itu?
Pistol gatling?
Tidak, aku baru saja
melakukan sesuatu.
Ya! Itu dia!
Baiklah./
Itu menakjubkan!
Baiklah, semua.
Bersiap untuk lepas landas.
Baiklah, ini dia.
Siap, Dutch? Ini dia./
Siap.
Mari lakukan ini./
Perlahan-lahan...
Oke, baiklah./
Ini dia...
Perlahan-lahan...
Kita naik secara perlahan-lahan...
Ini dia!
Kadet, ini Kolonel Herring.
Aku sudah meminta bantuan.
Mereka masih sangat jauh,
Jadi kemungkinan mereka
takkan sampai tepat waktu.
Jika kau mampu
mendapatkan CRISPR,
Lanjutkan perjalananmu menuju
Pangkalan Angkatan Udara Kirkland.
Kau mengerti?/
Mengerti, Pak.
Kita pasti bisa. Baiklah.
Luar biasa. Kita terbang.
Musuh didepan, teman-teman!
Semakin dekat. 200 knots.
Saling bertemu sekitar
20 mil didepan.
Ada panel senjata di sini.
Panel rudal.
Kita punya misil udara, teman-teman!
Bagus. Musuh sudah terlihat.
Ini rencananya, teman-teman.
Kita akan masuk dari kiri,
memotong lajur mereka.
Spielman, aku mau kau gunakan
pistol gatling itu.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Jika kita hancurkan helikopter itu,
kita kehilangan CRISPR. Mengerti?
Aku mengerti./
Baiklah.
Baiklah. Ini dia.
Menukik ke kiri sekarang.
Dan... Tembak!
Pesawat ini memiliki kecepatan
horizontal yang luar biasa.
Tapi stiknya sangat sulit digerakkan.
Ada dua S-80 yang datang!
Bertahanlah! Menukik keatas!/
Putar ke kiri!
Ke atas sekarang! Cepat.
Itu jauh lebih dekat
dari yang kuinginkan.
Sialan! Sial.
Teman-teman, tahu caranya kita bisa
jatuhkan mereka tanpa menghancurkan?
Mungkin aku bisa mengunci tembakan
pada baling-baling belakang...
...dengan rudal udara ini./
Tidak, Dutch.
Kita berdua tahu itu tidak bisa.
Itu proses jatuh yang serius.
Lalu apa yang kita lakukan?!
Kita cari lapangan terbuka.
Kita tembak baling-balingnya dan
memaksa mereka mendarat di sana.
Biar aku berpikir.
Apapun yang akhirnya kita lakukan,
waktunya harus sempurna.
Itu beresiko.
Baiklah, Dutch.
Aku mau kau tangani senjata itu.
Kita harus membuat
helikopter itu mendarat, mengerti?
Kita hanya punya satu kesempatan!
Kau siap?/
Siap.
Kita akan masuk dari
belakang lagi...
Dan...
Menukik ke kiri sekarang!
Ayo, ayo!
Kena!/
Tembakan bagus, Dutch!
Ya!
Tembakan bagus!
Tunggu dulu...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Dia menuju ke pepohonan!
Ayolah...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Naiklah. Naik!/
Astaga, Spielman...
Kita hanya mengincar kemudinya,
bukan membuatnya jatuh!
Aku tahu!
Naiklah!
Naiklah! Naiklah!
Sialan!
Maafkan aku, Alex.
Tunggu! Tidak, tidak, tidak, lihat!
Dia kabur!
Itu dia./
Bagaimana dia bisa selamat?
Alex, turunkan pesawatnya.
Aku akan mengejar CRISPR.
Kau yakin?
Waktunya menjadi Koboi, benar?
Baiklah.
Bersiap untuk pendaratan.
Mari turunkan dia.
Pegangan yang kuat!
Baiklah, teman-teman.
Ini pendaratan yang keras, oke?
Baiklah./
Pegangan!
Perlahan-lahan. Pegangan.
Perlahan-lahan.
Baiklah, kita mendarat
dalam tiga, dua, satu!
Kami akan membuat Valkyrie
siap untuk berangkat.
Mengingat cara dia bergerak
melalui monitor,
Dia terlihat cukup hancur.
Kami bergantung padamu, Spielman.
Tapi jika kau tak kembali dalam
10 menit, kami akan menyusulmu.
Valkyrie ATC, apa status kalian?
Apa kau mendengar?/
Kami mendengar.
Kami mendapatkan CRISPR,
dan satu orang cedera.
Baik. Kami mengerti kau
mendapatkan CRISPR itu.
Langsung melanjutkan
ke Pangkalan Angkatan Udara Kirkland.
Dimengerti,
Pangkalan Angkatan Udara Kirkland.
Terlihat bagus.
Kerja bagus.
Semua terlihat utuh.
Terima kasih, teman-teman.
Kami akan memberimu pengarahan
dan mengantarmu kembali ke Asan.
Siapa bilang aku ingin
kembali ke Asan?
Bagaimana kami akan melindungi
Amerika tanpamu?
Bisakah kita secara tak langsung berkata
jika kita menyelamatkan dunia?
Kau sudah melayani negaramu
dengan sangat baik.
Menyelamatkan banyak nyawa.
Dan juga kehilangan nyawa yang banyak.
Kita harus berterima kasih
kepada mereka.
Aku sudah banyak melatih
pilot selama karirku.
Beberapa yang bagus,
beberapa sangat bagus.
Dan beberapa dari itu
sangat istimewa.
Untuk menjadi pilot yang
sangat istimewa,
Sama seperti untuk bergabung
ke Pasukan Khusus.
Terkadang kau harus
berpikir diluar kewajaran.
Kau harus menjadi pemberontak.
Tapi bukan pembelot.
Kadang jawabannya terbentang
tepat dihadapanmu.
Di lain kesempatan, kau harus
mencari itu ditempat yang dalam.
Dalam pertempuran,
itu mudah kehilangan ketenanganmu.
Tapi mereka yang bisa menjaga
kepala tetap dingin dan tetap tenang,
Adalah orang yang terbukti
pantas menjadi pemimpin.
Pemimpin yang sangat kita butuhkan
pada masa-masa genting ini.
Mereka yang mampu melakukan
tindakan heroik pemberani,
Tak hanya untuk melindungi negara,
Tapi rela berkorban nyawa...
...untuk sesama rekan
seperjuangan mereka.
Kebanyakan pilot seperti Marcus,
Brown, dan Spielman...
...takkan pernah dipanggil dan melakukan
apa yang pilot hebat lainnya lakukan.
Untuk benar-benar terlibat
didalam medan pertempuran.
Itu hal yang sepenuhnya berbeda
untuk menatap mata musuhmu.
Untuk melihat nyawanya
meninggalkan raganya.
Itu suatu keuntungan
menjadi seorang pilot.
Akan tetapi,
mengetahui setiap tindakanmu...
...tetap bisa membebani
hati nuranimu,
Jika kau tidak menaruh misi
dan alasannya...
...menjadi fokus pemikiranmu.
Letnan Marcus, Brown,
dan Spielman...
...akan memiliki karir panjang
yang berhasil didepan mereka...
Selama mereka menginginkannya.
Kesempatan untuk menempa
pilot-pilot seperti inilah...
Yang membuatku terus bertahan.
Tindakan mereka memungkinkan
Lassen dan timnya,
Untuk membawa CRISPR
ke tempat yang seharusnya.
Menurut laporan operasi tersebut
terbukti berhasil.
Meski karena pangkatku kau tak
selalu mendapat cerita lengkapnya.
Terkadang kau hanya
mendapat "Misi Selesai",
Dan hanya itu yang
bisa kau harapkan.
Aku sering bertanya-tanya
apa yang akan terjadi...
Seandainya Lassen dan timnya
mendarat di pangkalan pelatihan lain.
Tapi untungnya,
mereka mendarat di pangkalanku.
INDOXXI
Support dengan like & share :)