TRANSLATE BY : DENI AUROR@
akumenang.com
Sst!
Oh, tutup mulutmu.
Mereka disini.
Jam berapa?
Aku tidak tahu, aku kehilangan arlojiku.
Kau hebat!
Saatnya bersenang-senang.
Lihat di sini!  Jam tangan baru!
Dan punya stopwatch!
Aku menyerah.
PERANG DAERAH LONDON 1941
Tuan-tuan.
Ini rencananya.
Saat putus asa, tindakan putus asa.
Letnan Maes,
kepala pemerintahan Belgia
Dia memilih kau untuk mengarahkan operasi ini.
Ny.
Baiklah.
Laksamana Godfrey telah menyetujui
untuk memberi kita dukungan logistik Inggris.
Itu sebelum aku tahu rencananya.
Yang kau butuhkan adalah dukungan psikologis.
Kita mengerti kau memilikinya
prioritas yang berbeda,
tapi yang kita minta hanyalah kapal dan tahanan.
Kristus yang Mahakuasa!
Di mana kita menemukan kru yang hidup sesuai dengan itu?
Kita menangani itu.
Kita telah memilih grup
tentara Belgia yang setia dan terlatih baik.
Aku ingin telur yang buruk.
Bukan itu yang kita bahas.
Tentara Inggris telah mencari
untuk orang gila ini selama berbulan-bulan.
Statusnya dalam file kita adalah penembakan di tempat.
Tenang, Laksamana.
Tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
Pertahankan keberadaan orang-orang itu
Mereka akan melihat kau menghadapi pengadilan militer.
Peluang aku bertahan dari regu tembak
jauh lebih tinggi
daripada bertahan misi ini, Pak.
Mereka mungkin gila, tetapi begitu juga dengan rencana sialan ini.
Kali putus asa... tindakan putus asa.
Tanyakan apa yang kau inginkan, tetapi untuk cinta Tuhan, santai saja.
Kita masih membutuhkannya.
- Apakah ada yang suka apel?
- Nanti, Tamme.
- Stan, kau?
- Tidak sekarang.
- Halo?
-  Halo, Werner?
- Halo.
- Werner, bisakah kau mendengarku?
Ya, kita... kita punya paket.
Maaf, ulangi?
Aku ulangi, kita punya paket.
Itu dipahami.  Tukang pos akan menjemput kau pada siang hari.
Sekarang pastikan Stan
Jangan merusak paket kali ini, Bukan begitu?
Nah, eh, kau hanya menanyakan paket beberapa pertanyaan.
Aku serius sekarang.
Enam, setelah menembak beruang besar itu.
- Aku punya enam.
- Gendut?
Ya, orang gemuk besar.
Jangan bodoh. Aku menembak orang gemuk...
Ah!  Sialan!
Ayo, bajingan!
Kau bilang aku bisa pergi denganmu kali ini!
Itu pada menit terakhir!
Selalu sama di sini!
Kentang ini tumbuh.
Ya, maka lakukan belanja sendiri!
Aku muak!
Tidak ada yang bisa memberi tahu kita dengan paru-parunya penuh air.
Berapa lama sekarang
Satu menit enam belas.
Itu cukup.
Hei, sebenarnya kita semua sangat ramah di sini.
Ya, kita semua sangat ramah di sekitar sini.
Apakah kau mau air?
Baiklah, keluar.
Hei, tolong coba menjawab pertanyaan kita.
Ini adalah untukmu.
Katakan saja apa yang dia butuhkan... Awas!
Werner, apa itu?
Semuanya baik-baik saja?
- Ya...
-  Paketnya baik-baik saja, Bukan begitu?
- Aku tidak mendengar apa pun.
-  Werner?
- Aku baru saja mendengar bunyi sangat keras ..   Berulang-ulang!
Sial, mereka akan segera mencarinya!
Stan!
Sekarang ini akan menghabiskan lebih sedikit ruang.
Lupakan ini.
Dengan hormat.
Putranya Dieter...
Ya.
Aku melihat kemiripannya.
MATI AKSI
- Sebagai?
- Pecahan peluru.
Tidak ada informasi lebih lanjut.
Mengapa kau mengatakan itu padaku?
Apakah kau benar-benar berpikir aku akan mengkhianati negaraku untuk itu?
Ini adalah perang.
Kita semua kehilangan seseorang.
Ini bukan tentang siapa kita yang hilang.
Ini tentang siapa yang masih bisa kita selamatkan.
Namanya Franz.
Ya.
Bocah itu diberi nama sesuai nama kakeknya.
Kau baik?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Aku muak melakukan semua belanja
dan mengeluarkan peluru dari orang-orang.
Aku ingin pekerjaan lain.
Dia hanya ingin melindungi gadis kecilnya, itu saja.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Maafkan aku.  Dengar...
Sebenarnya, aku menemukan sesuatu yang mungkin menarik bagimu.
Pengambilan...
Apa itu?
Kartrid B, aku pikir katanya.
Aku menemukan seluruh kotak mereka.
Ini adalah kaliber yang benar.
Pertama ciuman.
Ayo kita lihat apa yang bisa dilakukannya.
Wow.
Ini tidak benar-benar ideal untuk berburu.
Ayo pergi.
Ayo, teman. Ayo, teman!
- Ayo...
- Oh!
Ya!  Yang kidal terbaik di Eropa, ya?
Ayo, sekarang, ayo kita dengarkan!
Oh ayolah!  Apakah itu yang terbaik yang dapat kau lakukan
bermain untuk klub terbesar di Flanders?
Ayo pergi...
Itu semuanya?
Kau akan lebih baik berburu lebih banyak dan lebih sedikit bercinta.
Stan?
Stan, ada mobil Jerman yang diparkir di hutan.
Kekasih?
Istrinya, aku kira.
Pengambilan...
Kau bisa menjualnya kepada orang Yahudi.
Di mana kau menyembunyikannya?
Gunther?
Isi bak mandi.
Aku pernah ke kantor pos.
Tetap tidak ada.
Tidakkah kau pikir sesuatu telah terjadi?
Tentunya dia akan menulis...
Aku sudah bilang untuk melupakannya.
Mail dicegat di perbatasan Prancis.
Kupikir Louis kecil mungkin sudah berjalan.
Maaf.
Kita punya pengunjung. Ayolah.
Hai.
Aku butuh tas Jerman itu.
Ya, uh... Semuanya masih di dalamnya, jadi...
Dan Fritz?  Kau punya informasi penting
tentang pergerakan pasukan di Ardennes.
Ya, ahem...
Fritz masih di bak mandi.
Kau pasti bercanda!
Kepalamu pasti ada di sekitar sini.
Oh Tuhan, Stan!  Ini bukan masalah tertawa.
Aku banyak tertawa.
Beberapa berita?
Aku harus memberi tahu kau bahwa ini adalah misi yang sangat istimewa.
Kongo?
Akhirnya keluar dari hutan sialan ini.
Aku bahkan punya kutu di bolaku.
Tapi Fritz tidak ada di Kongo.
Lupakan, kita baik-baik saja di sini.
Misi ini sangat penting strategis strategis.
Kita tidak peduli.
Jika kita membunuh Jerman, itu sangat strategis.
- Oh, lakukan apa yang kau mau.
- Dengar...
Apa arti angka-angka di bawah ini?
Itu yang mereka bayar padamu.
Hai Van Praag, kau bisa membeli tim sepak bolamu!
Cemerlang.
Mungkin mereka bahkan akan membiarkan kau bermain lagi.
Kenapa tidak?
Selama aku memakai ini di leherku, Fons,
Itu tidak akan terjadi.
Oh ya, satu hal lagi.
Aku lupa mengatakan bahwa misi akan berubah
dalam banyak Nazi yang mati.
Dan dia juga akan jauh lebih aman, Bukan begitu?
KONGO BELGIA
Oke, bangun!  Kita di sini.
Hei, hei, sial, bung.  Masuk akal.
Oh baiklah kalau begitu
Kau seharusnya tidak menjadi begitu marah, kan?
Baiklah, ini dia!  Periksa.
Apa yang terjadi?  Kau berubah hijau.
Aku tidak suka air.
Aku tidak tahu cara berenang.
Mungkin kau punya sayap air!
Prajurit, selamat datang di Afrika.
Aku mengatakan kepada mereka bahwa itu adalah misi khusus.
Ayolah.
Jangan menyentuh apa pun.
Astaga, itu menyebalkan.
Oke, kawan.
bagimu yang tidak pandai geografi,
kita ada di sini.
Dan nasib kita di sini, Amerika.
Tujuan misi:
mengangkut pengiriman bahan baku
yang sangat penting bagi Sekutu.
Uranium.
- Uranium?
- Atas nama Tuhan, apa itu?
Aku pernah mendengarnya, digunakan untuk mewarnai kaca.
Dan jarum-jarum jam itu menyala
dalam gelap mereka juga terbuat dari uranium.
Oh ya? Aku ingin sekali memilikinya.
Kau tidak dapat melihat ini dalam gelap.
Jadi ayo kita pergi misi rahasia
pada kapal selam Jerman sehingga Roosevelt
dapatkah kau memberi tahu waktu di malam hari?
Ini akan digunakan untuk membuat bom.
Dan bukan sembarang bom, tapi yang bisa menghancurkan
sebuah kota ke tanah.
Radius kehancuran beberapa kilometer.
Jerman punya ilmuwan terbaik mereka
Sedang mengerjakannya.  Orang Amerika tidak bisa ditinggalkan.
Tambang Shinkolobwe milik Uni di sini di Kongo
mereka adalah sumber uranium terbesar di dunia,
dan Roosevelt telah membeli beberapa ton
dalam aliansi dengan pemerintah Belgia.
- Kita harus membawanya ke sana.
- ya
Apakah kita harus mengujinya sendiri?
Kau akan punya tiga minggu pelatihan.
Teori dan praktik, itu tidak banyak.
Jadi mulailah belajar,
karena ini adalah ujian yang kau tidak mampu untuk gagal.
Oke, di atas dek.  15 menit.
Jadi kita hanya sekelompok pengemudi.
Ya, ini limusin yang bagus.
Bisakah kau melakukannya di tempat lain?  Seperti di balik tirai?
Jangan terlalu kekanak-kanakan. Aku berkeringat seperti babi.
Ya, Stan.
Bukannya kita belum pernah melihatnya mentah sebelumnya.
Maksudku, bukan dengan cara seksual atau apa, kan?
Tidak, seperti saat kau mencuci di aliran itu.
benar-benar tidak bersalah, Stan.
Dan dari jauh.
Menjauh.  kita tidak bisa Lihat.
Kita hanya bisa melihat dengan teropong.
Belok!
Hei pergi  Di mana kau mendapatkan barang sialan ini?
Rahasia.
Baiklah.  Baik...
Baiklah, ayo!  Seorang Jerman.
Seperti yang diperintahkan.
Terima kasih.
Apa ini?
Franz Jager, seorang kapten Jerman.  Dia akan melatih kita.
Jika kau pikir aku akan ke Amerika dengan seorang Nazi,
maka kau perlu berpikir lagi.
Ini hanya untuk pelatihan, aku kapten.
Dia adalah komandan kapal selam dari 14 hingga 18.
Kenali kapal selam dalam dan luar.  Stan!
Apakah kau berpikir sama denganku?
Tetapi tidak ada bak mandi di kapal.
Selamat pagi tuan-tuan.
Aku telah diperintahkan untuk mengajar kau
cara mengoperasikan kapal selam ini dalam tiga minggu.
Yah ini tidak mungkin.
Itu sama dengan bunuh diri.
Diperlukan perwira Jerman yang sangat cerdas
setidaknya 12 bulan.
Tapi karena aku tidak akan pergi denganmu,
Sejujurnya aku tidak peduli.
Jadi, kita punya bagian depan kapal, haluan.
Ini adalah ruang torpedo di depan.
Kita punya empat tabung torpedo.
Torpedo.  Sangat berat.  Lebih dari 1.000 kilogram masing-masing.
Tapi ini bukan urusanmu.
karena kau tidak akan menembakkan torpedo.
Kawan, ini misi transportasi,
bukan misi serangan.
Oh ya?  Dan jika kita harus membela diri, lalu bagaimana?
Lalu kita menyelam.
Toilet, kabin kapten, tempat tidur petugas.
Ruang makan petugas.
Wow!
Di sini, ruang radio.
Ini adalah pemancar 200 watt.
Ruang kontrol, ini adalah jantung kapal.
Dari sini, kapten memutuskan segalanya
kecuali pasang surut.
Dari sini, putuskan hidup dan mati.
Kamar tidur.
Kau membagikannya dalam dua shift.
Seperti yang kau lihat, kita punya banyak ruang di kapal.
Dapur.
Kamar penting kedua.
Jaga si juru masak sebagai temanmu.
Kau juga bisa mulai dengan kentang.
Woo!
Ruang mesin.
Diesel?
Diesel di permukaan, listrik di bawah air.
Setidaknya 1.200 tenaga kuda!
Tiga ribu dua ratus, sebenarnya.
Motorenwerke Mannheim, mesin terbaik yang pernah dibuat.
Ini mempermalukan traktor Ayahku!
Apakah masih ada jalan panjang yang harus ditempuh?
Ini adalah ruang torpedo buritan,
ruang terakhir di kapal.
Di sini kita punya dua motor listrik.
Sebuah torpedo, dan sebuah tabung torpedo.
Nah ini dasar-dasarnya.
Seperti yang kau lihat, ini adalah proyek yang sangat kompleks
dan mesin yang canggih.
Langkah yang salah dan...
Oh Tuhan!
Maka semuanya harus bersiap.
Mereka punya tiga minggu untuk mempelajarinya.
Oke, tugas kerja.
Stan, sebagai First Officer, memastikan perintahku
dilakukan.
Tamme, Klisse, mesinnya.
Werner, radio, dan sonar.
Filip dan Fons, arah.
Van Praag, sesuaikan tank.  Jelas?  Ayo, waktu kelas.
Dan aku? Aku tidak punya pekerjaan.
Kenapa kau tidak memberitahunya?
Dari?
Aku telah membuat beberapa rencana.
Ketika mereka mengirimkan uranium,
aab3c953a26de45c250412c67b4e9adb... Kau akan dibawa ke perkebunan terdekat dengan kapal pengiriman.
Di sana akan lebih aman.
Kau tidak bisa meninggalkan aku di Afrika
Jika kau pikir aku akan...
Kau tidak akan masuk ke peti mati ini.
Awak kapal selam harus bekerja
seperti mesin yang diminyaki, bersama-sama.
Apakah semuanya tahu ungkapan "satu untuk semua, semua untuk satu"?
Dalam kapal selam, ini bukan hanya sebuah ungkapan.
Ini adalah kenyataannya.
Katrol... Sistem katrol.  Sistem katrol katrol.
Roda ini di sini,
- Mengarahkan hidrofon.
- Hidrofon itu.
Ini adalah kontrol pemancar utama,
dan tombol ini di sini...
Ubah frekuensi menjadi komunikasi broadband.
Dan itu penerima.
Guys, manual ini terlalu rumit.
Itu terlalu rumit, dan dalam bahasa Jerman!
Ya!
Untuk menyelam, udara ditiup dari tangki pemberat
yang mengisi air.
Dan ke permukaan, justru sebaliknya.
Air dipompa
dan diisi dengan udara bertekanan tinggi.  Kau mengerti?
Dan jika kau berada di bawah air dan kau harus melakukan nomor dua,
dan kau menyiramnya ke toilet,
sial pergi ke tangki pemberat
atau langsung ke laut?
- Daripada?
- Itu bodoh.
Tidak, ini bukan pertanyaan bodoh.
Jika kau tidak mengirimnya ke air, itu bisa...
Apakah ada yang salah dengan perutmu?  Oh
- Kau akan masuk?
- Tidak.
- Mungkin besok.
- Sesuka padamu.
Pendek, pendek, pendek, panjang...
Pendek, pendek, pendek dan panjang...
Dan apa artinya itu?
kau...
Kau benar-benar cantik...
payudara.
Kau idiot.
Apakah itu semua yang kau pelajari di kelas?
Satu-satunya hal yang aku ingat.
Ini adalah malam terakhir kita bersama.
Mungkin aku bisa membuatnya berubah pikiran.
Tidak, itu tidak akan bergerak.
Dia juga membuat Ibu pergi tanpaku.
- Dengar?
- Hm?
Setidaknya kita bisa mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Ya itu benar.
Jenga, tarik talinya!
Apa, apakah kau punya sesuatu terhadap orang kulit hitam?
Aku tidak ingin orang pisang menyentuh aku
Kau tahu?
Itu tidak menempel.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Baiklah, ayolah, kawan. Ayo mulai, ayo!
- Aku hanya butuh sebentar.
- Tenang, hati-hati dengan itu.
Monyet cokelat itu terlalu malas untuk melakukan dua perjalanan.
Itu semuanya.
Mereka masih di sini dengan koordinat yang sama.
Kita mendekati dari barat.
Kau tidak boleh membiarkan mereka tenggelam
sampai kita tiba.
Apa yang terjadi?
- Ini pesan radio Jerman.
- Daripada?
- Di sini?
- Ya, itu VHF
- Dan itulah garis pandang.
- Hah?
Nah gelombang radio ini tidak bisa melewati pepohonan
atau di atas gunung, jadi kapal ini
kurang dari 100 kilometer dari sini.
Oke, cari sinyalnya lagi.
- Maes!
- Daripada?
Ada kapal!
- Dimana?
- Di sana!
Sialan!  Kita harus keluar dari sini.
Ke Amerika atau apa?
Tapi mereka mendatangi kita, kita tidak punya pilihan lain.
Oh, tapi yang kita miliki hanyalah teori!
Latihan dimulai sekarang.  Di depan!
Ayo, teman-teman, cepatlah!
Jalan ... jalan!
Tentang apa semua ini?
Kita pergi sekarang!
Kita akan pergi ke Amerika!
Tanpa tahu cara menyelam?  Dan kemana aku akan pergi?
Kau ikut dengan kita.
- Tapi itu bukan masalahnya!
- Kesepakatan baru!
Demi Tuhan, pikirkan sejenak!
Kau punya peluang nol persen untuk bertahan hidup.
Itu bunuh diri, dan aku pikir kau tahu betul itu.
Aku tidak punya pilihan.
Dari?
Mereka telah melihatmu.
Perahu sedang bersiap untuk pergi, ganti baju!
Oke, mengerti.
Kita berada dalam jangkauan sekarang, dua puluh menit.  Di luar.
Aku mengerti.
- Semuanya ada di kapal.
- Hei!
Sialan!
Sialan!  Lihat!  Jerman membunuhnya!
Aku tidak mau melakukannya.  Itu bukan niatku!
Auf wiedersehen.
Apa yang kau lakukan, Stan?
Kita masih membutuhkannya!
Siapa lagi yang akan mengemudikan kapal?
Oh Tuhan!
Keluarkan kita dari sini.
Ayo pergi...
Terus bergerak!
Aku harus menyimpan ini untuk orang tua itu.
Bisakah aku pergi atau kau masih mengirim aku
dengan kolaborator?
Berhenti mengeluh. Apakah mereka semua sedih?
Tidak.
Apakah itu hitam?
Tidak, Fons, kita melemparkannya ke laut.
- Bawa ke buritan.
- Ayo pergi.
Mulai mesin!
Mesin siap!
Ayo!
Kemudi 3-10. Atur pos ke 3-10.
Kemudi utama kanan, 20.
Aku ingin kedua mesin berjalan lambat.
Kedua mesin melambat.
Kita tidak punya cukup tekanan!
- Katup utama setengah terbuka!
- Daripada?
Katup utama hanya setengah terbuka!
Kalau begitu buka saja!
Biarkan aku istirahat!
Apakah kau keberatan jika itu terjadi, teman?
Aku tidak melihat perubahan apa pun!
Jika kau menunggu!
Sudah mulai naik!
Tuas mulai bergerak!
Tamme!  Kita punya bala bantuan!
Masinis jenga.
-  Oui, oui!
- Selamat datang!
Dan bagus?
Mereka masih jauh
tetapi lebih baik jika kita tidak terlihat.
Bawa kita ke bawah.
Baiklah semuanya.  Bersiaplah untuk menyelam.
Atur kedalaman kau hingga 30 meter.
Hei?
Front open sepuluh, back open lima.
- Gelembung lima derajat.
- ya
- Lima jatuh.
- Turun.
Ya.
Banjir itu.  Buka katup utama.
kau, buka ventilasi utama.
Potong diesel, beralih ke listrik.
Kedua mesin melambat.
Berubah!
Kita berada di bawah air.
Seperti Jules Verne.
Kapal itu sangat istimewa, Jenga.
Di bawah air, bukan di atasnya, di bawahnya.
Lepaskan mereka. Aku butuh tanganku.
Aku akan melepasnya saat aku percaya padamu.
Tepat setelah kau berhenti bernapas.
Apa jaminan yang aku miliki bahwa kau tidak akan membunuhku...
segera setelah kita berlabuh di New York?
Apa jaminan yang aku miliki bahwa kau tidak akan membunuh semuanya?
sebelum kita sampai di sana?
Jumlahnya kurang lebih sama.
Stan?
Dengar.  Dengarkan ini.
Itu adalah suara dengungan aneh.
Mereka mencari kita.
Selama kita tetap di bawah, tidak ada masalah.
Sekarang apa itu?
Aku tidak ingat lagi.
Ya Tuhan!
Kebocoran di shitter!
Sial, dasar idiot. Apakah aku harus melakukan semuanya sendiri?
Dasar bodoh!  Apakah kau mencoba untuk membunuh kita?
F7, B5,
L6, C3, B1!
Apakah begitu sulit untuk diingat?
Aku akan mendorong C3 dan B5 kau
ke tenggorokanmu!
Dengar. Apakah kau tahu kompartemen yang mana
Apakah itu tepat di bawah toilet?
Tempat baterai.  Baterai dan air,
Ini kombinasi yang sangat buruk!
Biarkan saja.
Ha!  Jika babi punya sayap...
Sialan!
Gas klorin.  Meledakkan tank pemberat!
Atas!  Cepat, ayo, ayo!
Apakah pesawatnya hilang?  Hei!
Jika kita tidak membuat ventilasi kapal ini dalam tiga puluh detik,
kita akan pergi!
Gunakan tembakan anti-pesawat!
Sial, dia berjalan menjauh dari bangku!
Kenapa dia tidak menyerang?
Kau tidak akan mengambil risiko serangan
sementara kita membidiknya dengan tembakan anti-pesawat.
Itu akan mengelilingi kita.  Di luar jangkauan sampai kita menyelam.
Kapal selam selam adalah latihan menembak sasaran
untuk Luftwaffe.
Kalau begitu, jangan menyelam.
Kau harus kehabisan bahan bakar kapan-kapan.
Sudah ada di radio.
Semakin banyak yang datang.
lebih cepat!
Tutup palka!  Banjir itu!
Menyelam, menyelam, menyelam!  Cepatlah, teman-teman!
Sialan!
Sial, itu mengenainya!
Stan!
Bajingan beruntung
Tidur di sini, kan?
Hei?  Di depan.
Di depan.
Ini tidak akan terjadi.
Siapa bilang brunette ini akan tidur di sini?
Ya, Jenga telah bekerja sepuluh kali lebih keras
darimu, orang gemuk.
- Tidurlah di ruang torpedo.
- Ayo, teman.
Sedang berjalan.
Ya pak.
Dan bawa ikanmu bersamamu.
Tidak!
Paman Kriechbaum akan memberimu mandi, ya?
Splishy, ​​heboh!  Basahi payudara kecilmu.
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Tolong jangan sakiti dia.
Aku pikir Ayah akan menyelamatkanmu sekarang.
Bukan seperti ini?
Mereka ada di atas di belakang perapian.
Pergi Lihat.
Di alam, terkadang ukuran populasi tertentu
itu harus diperbaiki
sehingga keseimbangan alami dapat dipulihkan.
Dan itulah yang kita urus.
Kita hanya mengembalikan keseimbangan di alam
sekali lagi.
Dan itu sangat penting baginya
untuk belajar tentang keseimbangan.
Sampai jumpa!
Tidak!  Tidak, tidak, kumohon!
Jangan pergi.  Jangan biarkan seperti itu!
Tolong jangan!
Tidak!
Tidak!  Tidak!
Tidak!  Tidak!  Tidak, Tolong!
Tidak!  Tidak!  Tidak!
Tolong bantu!
Ini tidak mungkin benar.
Apa yang kau lakukan 50 derajat tentunya?
Kembali dari sembilan puluh derajat.
Dari?
Dari?  Apa yang bisa aku lakukan, sosis Wiener?
Ini seharusnya menjadi pekerjaan Filip!
Tidur siang gembala kau hanya menghabiskan biaya delapan jam!
Apa yang kau kerjakan?
Periksa kapak.  Mereka membutuhkan sedikit minyak.
Woah, wah, Stan!  Tidak, hati-hati, berhenti!
Santai saja!
Tidak!  Tidak!
Buka tabung lima!
Oh, sukarelawan tes torpedo Tiongkok?
Tolong aku!
Maaf, aku hanya mendengarkan kaptenku!
Jadi tolong aku!
Kau sudah membuatnya jelas, sekarang biarkan aku menjalani hidupku sendiri!
Kau harus menjauhkan cakar dari tubuhmu!
Ini adalah tubuhku dan ini adalah urusanku!
Kau masih terlalu muda untuk semua itu!
Harus berapa umur aku
sebelum Tn. Almighty memberikan izin?  Empat puluh
Ketika kau menikah, kau dapat melakukan apa pun yang kau inginkan.
Untuk saat ini, kau harus melakukan apa yang aku katakan!
Hm  Baiklah aku setuju.
Nah, seorang kapten bisa menikahi orang.
Kemarilah.
Kapten?  Kita akan mengadakan pernikahan.
Ayolah teman-teman.
Ayo, tuan-tuan.  Pengantin wanita sedang menunggu.
Tidak ada Alkitab, jadi ini harus dilakukan.
Aku pikir ini bukan ide yang bagus.
Letakkan tanganmu di... Alkitab.
Nadine, apakah kau ingin mengambil
Orang ini Filip, apa suaminya yang sah?
Ya.
Dan Filip, apakah kau ingin mengambil wanita ini, Nadine,
sebagai istrimu yang sah?
-ku...
- Jager!
Tidak!  Abaikan itu!
Sialan.  Masuk!
Sekarang!  bergerak, bergerak, bergerak!
Jalan!  Cepat!
Mereka bisa punya pengawalan kapal selam.
Ayo, cepat!
- Hei.
- Pergi.
Kau tahu...
Kita hampir tidak bisa mengadakan pesta pernikahan
dengan kapal musuh di daerah tersebut.
Kau bisa mengatakan "ya aku mau" sepuluh kali
sebelum Stan melihatnya.
Tapi dia bernapas di leher kita.
Dan itu?
Bukankah lebih baik menunggu sampai kita berada di Amerika?
Aku mencintaimu lho.
Tapi Stan...
- Tidak mudah baginya.
- Dia hanya seorang bajingan.
Ibu akan bereaksi sangat berbeda.
Kau tidak tahu seberapa besar aku menantikan hari ini
bahwa aku akan melihatnya lagi.
Hari aku bisa memperkenalkanmu padanya sebagai...
seperti suamiku.
Dia akan sangat bangga.
Hai apa kabar?
Hai...
Hei
Ibumu, dia...
Dari?
Dia sudah mati, Nadine.
Ibumu sudah mati, aku melihatnya.
Louis juga.
Tapi apa yang kau katakan?  Mereka aman di Perancis.
Tidak...
Dari?
Stan punya...
Yah itu telah mencoba memberi tahu kau ratusan kali berbeda
kebenaran, tapi...
Bagaimana mungkin kau, sebagai Ayah, memberi tahu putrimu
bahwa ibunya sudah mati dan kakaknya juga?
Aku tidak tega melihatmu hancur berkeping-keping...
Di depannya.
Maaf.
Torpedo!
Alarm, sial!
Torpedo, tentu saja 2-2-3, lima ratus meter!
Ke postingmu!  Lima belas gelembung bawah!
Jalan!  Ayo Ayo!
- Jalan ... jalan.
- Sial!
Jalan ... jalan!  Menyelam, menyelam!
Bersiaplah untuk dampak!
Dua ratus meter!
Lima puluh meter!
Bersiaplah untuk dampak.
Mereka gagal!
Hei, mereka gagal!
Tutup mulutmu!  Diamlah!
Kedua mesin terkena ledakan.
Mode diam, aku ulangi, mode diam.
Semuanya hening.
Sesuaikan 20 ke kanan.
Dan bagus?
Belum ada apa-apa.
Aku tidak dapat menemukannya.
Itu ada di belakang kita.
Ikutlah bersamaku.
Klisse.
Kau punya manual dengan rencana teknis
dari torpedo?
Ya, ya, ada di...
Bagus, bagus, pergi. Ambil.  Lampiran C.
Pergi ke ruang torpedo buritan, potong kabel menjadi empat dan lima
dari buritan torpedo, cepat.
Tetapi berhati-hatilah.
Hanya kabel empat dan lima.  Jangan menyentuh yang lain.
Apa itu?  Matikan benda sialan itu!
Mulai mesin!
Bagaimana dengan torpedo?
- Kita sedang mengusahakannya!
- Ayo!
Itu di belakang kita!
- Muatkan torpedo buritan.
- Ayolah teman-teman!
Ya!
Ayo... Cepat!
Aku sudah memilikinya!
- Jarak?
- Empat ratus meter!
Tentu saja?
Satu, delapan, nol, tepat di belakang kita.
Sekarang atau tidak pernah.
Apakah torpedo belakang sudah dimuat?
- Selesai!
- Oke oke!
Jalan ... jalan!
Terjebak!
Apa yang terjadi?  Sialan!
Bantu aku memindahkannya!  Jenga!
Jalan ... jalan!
Bantu aku mengeluarkannya!
Berhenti disana!
Aku butuh torpedo sialan itu, sekarang juga!
Tabung lima siap!
Tembak orang-orang Jerman itu!
Apa yang kau tunggu?
Tembak!
Ayo pergi!
Bersiaplah untuk dampak.
Torpedo!  100 meter!
- Kecepatan 40 knot!
- Kemudi kiri!  Di depan!
Terlambat untuk itu.
Lima puluh meter!
Dan sekarang?
- Berdoa.
- Sepuluh meter!
Apa yang terjadi?
Kita terlalu dekat.
Mereka tidak memotong mekanisme jarak aman mini kaum.
Kita berhasil.
Laporan kerusakan!
Propulsi rusak!
Kemudi tidak bergerak!
Bisakah kita muncul ke permukaan?
Tank!
Permukaan!
Hai teman-teman  Um...
Van Praag...
Van Praag tidak terlihat bagus.
Baiklah, minum, sobat.
Ayo pergi.
Minumlah, teman.
- Tidak ada pilihan.
- Ya aku tahu.
Dari?
Dari?  Kau gila?  Jangan tanya aku!
Kau satu-satunya dari kita yang punya pengalaman!
Ya, dengan sapi dan babi.
Ssst, Teman!
Jika tidak, dia akan mati, Fons.
Kau tidak dapat meminta aku untuk melakukan itu. Aku tidak akan melakukannya!
beriku bahasa Jerman yang kau inginkan,
dan aku akan memotong kaki atau lengannya,
atau bagian lain yang kau inginkan.
Tapi bukan Van Praag.  Bukan orang itu!
Aku tidak bisa menatap matanya lagi.
Aku tidak pernah bisa melakukan itu padanya!  Maaf kawan
- Ayo, teman.  Kau bisa melakukannya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak.
Tamme, minggir.
Hentikan, Klisse. Aku akan muntah.
Tidak ada laki-laki. Ayo, minum sedikit lagi, sayang.
Kau perlu minum, untuk kebaikan kau sendiri.
Apa maksudmu?  Apa yang akan kau lakukan?
Tidak!  Tahan saja, tetap diam!
Berhenti!
Bisakah kau ikat kakinya
- Diatas lutut?
- ya
Sisanya, tunggu sebentar.
Kemudian dia mulai melihat lututnya.
- Jadi?  Sini?
- ya
Ayo pergi.
Kita harus memperbaiki kapal ini.
Jenga, Tamme.
Oke, baiklah.  Di depan!
- Tahan untukku!
- Jika tidak apa-apa.
Ayolah teman-teman.
Mereka semua sudah siap?
- Ayolah teman-teman.
- Ayo lakukan.
Jalan ... jalan!
Ayo, sekarang, kau bisa melakukannya!
Supaya kau bisa bekerja lebih baik di mesin.
Aku mengerti.
Itu harus dilakukan.  Kau menyelamatkan hidupnya.
Dia tidak akan pernah bermain sepak bola lagi.
Bakat lain yang sia-sia.
Semua klub besar mengejarnya.
Dia bisa memilih tim mana saja.
Ya.
Kau bermain sepakbola?
Tidak. Aku selalu menjadi tentara selama yang aku ingat.
Dan seorang prajurit tidak memilih peralatannya sendiri.
Sialan!
Werner, radionya!
- Perusak Jerman.
- Bisakah kita melarikan diri?
Tidak cukup cepat!
- Kita hanya punya satu motor.
- Apa yang kita lakukan?
Jika kita bergerak sekarang hanya setengah meter
tanpa mengidentifikasi kita,
mereka akan menembak dengan senjata dek.
Stan!  Stan!
Kemarilah.
Ini Kapten Max Schultz.
Identifikasi dirimu, ubah!
Teruskan.
Ini Kapten Franz Jager,
U-235. Armada kedelapan. Ada apa, berubah?
Armada kedelapan...
Kau bermil-mil dari daerahmu, ubah!
Kita punya sedikit pertemuan dengan tambang
dan mereka ingin memperbaiki kerusakan, ubah.
Tambang?
Kita akan mengirimkan beberapa mekanik kepadamu, mungkin mereka dapat membantumu, berubah.
Terima kasih, tapi itu tidak perlu.
Kita punya semuanya terkontrol dengan baik di sini, berubah.
Tidak masalah.  kita akan dengan senang hati membantumu.
Kita masih menunggu perintah, selesai.
Oke, ke sini.  kita punya beberapa wiski untukmu, di luar.
Kau pikir apa yang kau lakukan, bajingan?
Mereka curiga jika kita tidak membiarkan mereka bergabung.
Dan jika mereka curiga, mereka melepaskan tembakan.
Kau harus menyerah.
Kita tidak bisa menyerah.
Sial, sebuah kapal telah jatuh!
Oke, bawa pasanganmu bersamamu.
Nadine, pergi ke kamar mandi.
Fons, kembali ke sana!
Kau berbicara.
Nah, kawan...
Kau memilih iklim yang buruk untuk kunjungan kecilmu,
Apakah kau tidak berpikir
Kau bisa mengatakannya lagi.
Kawan-kawan.
Jadi kau punya tabrakan dengan tambang?
Ya, kita punya beberapa kerusakan, tetapi kau tahu bagaimana itu.
Itu adalah kapal selam, selalu ada sesuatu untuk diperbaiki.
Tapi itu bisa menunggu.
Wiski tidak.
- Di sini.
- Itu ide yang bagus.
Rupanya, ada kapal selam nakal di daerah tersebut.
Dalam perjalanan ke Amerika Serikat dengan pengiriman uranium.
Kita harus tetap membuka mata.
Uranium, katamu?
Ya.
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Tampaknya menjadi sesuatu yang sangat penting.
Sangat penting?
Bagaimanapun,
yang merupakan sesuatu yang jauh di atas tingkat gaji kita, Bukan begitu?
- Ayolah, wiski sedang menunggu.
- Bimbing kita.
- Pak.
- Sst.
Kita sudah sampai?
Shh, ada beberapa orang Jerman di dalamnya.
Oh, aku gatal.
Aku harus menggaruk kaki kananku,
gatal seperti neraka.
Goreskan untukku.
Seolah-olah itu penuh dengan semut.
Begitu?
Tidak apa-apa.
-  Prost!  Ceria.
- Prost.
Wiski yang bagus, Jager.
Ya sudah aku katakan.
Sudah berapa lama kau di sini?
Untuk beberapa waktu.
Kita sedang menunggu perintah baru kita,
tapi...
Itu... Oke, ini Gerhardt.
Dia... Dia datang untuk dirinya sendiri.
Diam!
Demi cinta Tuhan, diamlah!
Mengalami kecelakaan.  kita harus beroperasi.
Kurasa aku bisa melihatnya.
Jangan khawatir tentang itu, itu di tangan yang sangat baik.
Mayer adalah seorang dokter, mungkin dia bisa membantu.
Pergi melihatnya.
Bagaimana dengan ronde lain, ya?
Menutup. Ayo pergi...
Apakah kau harus mengamputasi kedua kaki?
Ha ha.
Bagaimana dan kapan itu terjadi?
Uh... ha.
Ha
Yang bisa aku lakukan adalah...
Beri dia morfin.
Ha
Aku akan mengambilnya dan aku akan kembali.
Aku ingin kakiku kembali!
Kemana kakiku pergi?
Alarm!  Alarm!  orang-orang ini bukan orang Jerman!
Mereka bukan orang Jerman!
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak!  Tidak!  Tidak!
Tidak!
Aku telah menyaksikan percobaan ilmiah
sekali dalam satu yahudi.
orang itu diikat dalam bak berisi air es.
Nol derajat.
Ketika aku akan mati sesudahnya
lima jam penderitaan yang mengerikan,
tubuhnya terlalu panas
mengairi dengan air mendidih di perutmu,
ususmu... dan kandung kemihmu.
Bebanmu...
uranium...
Aku telah mendengar desas-desus tentang hal itu.
Dalam rumor itu disebutkan
seperti senjata pemusnah massal.
Aku telah melihat apa yang dapat mereka lakukan dengan bathtub biasa
air dingin.
Bayangkan apa yang bisa mereka lakukan
dengan senjata pemusnah massal.
Aku pernah menutup mata.
Tapi aku tidak akan membuat kesalahan ini untuk kedua kalinya.
Tuhan tolong kita jika Hitler yang pertama membuat senjata ini.
Begitu...
Ayo bawa kapal ini keluar dari sini.
Sial, mereka mulai tidak sabar.
Mereka menuntut agar kru mereka segera kembali.
lebih cepat!
Senjata deknya mengarah langsung ke kita.  lebih cepat!
Apakah kau yakin
Ini adalah tembakan yang mustahil.
Kau bisa melakukannya.
Sekarang menyelam!  Buka katupnya.
Jalan ... jalan.
Jalan!  Ayo pergi semuanya!  Ayo Ayo!
Itu hanya sekering.
beriku 10 detik.
Itu hanya sekering, hanya sekering.
Kita mulai!  Baiklah, ayo kita pergi.
Sst, dengarkan!  Apa itu?
Apa itu?
Pegang sesuatu!
Tutup lubangnya!
Nadine!
Kita harus menutup palka
atau kita semua akan mati!
Ayo ayo ayo!
Klisse!
Kita harus menutupnya sekarang!
Aku terjebak!
Ayo, Klisse!  Ayo, Klisse!
Klisse!
Klisse, palka harus ditutup!
Ke teluk!  Ayo, sekarang juga!  Ayo!
- Apa yang kau tunggu?
- Ayo, teman!
Ayo... Klisse!
Ayo Ayo!  Jalan!
Klisse, ayolah!
Kita mulai!
Nadine!  Nadine!
Sialan!  Tidak tidak Tidak!
Nadine!
Buka pintunya!
Tolong!  Tolong!
Itu hatimu.  Sudah lewat di sebelah kanan.
- Ambil ini.
- Terima kasih.
Ayolah, kau pasti bisa melakukannya!
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan!
Nadine terkunci!
Tetap tenang, tetap tenang!  Jangan panik!
Ku mohon!  Tolong!
Hei!
Apakah kau mendengar itu?  Apakah dia!
Ini tidak mungkin.  Dia akan bunuh diri.
Apa katamu?
Ayahmu akan datang!
Jangan lakukan itu!  Itu bunuh diri!
Aku tidak akan membiarkan anak lain tenggelam, Fons!
- siap?
- Sesuai persetujuan!
Tenang!
Tidak ada denyut nadi.
Ayo pergi...
Ayolah sayang!
Ayo... lakukan yang terbaik!
Ayo, itu dia.
- Ayo pergi.
Ayo sayang!
Ayo... Berjuanglah, ayolah!
Demi Tuhan, kembalilah!
Untuk sekali dalam hidupmu, dengarkan aku!  Pertempuran!
Bangun!
Stan, berhenti.
Stan...
Biarkan dia pergi.
Tidak!
Nadine, kau kembali bersama kita.
Terima kasih Tuhan.
Dia adalah dia...
Mereka berada di belakang...
Sialan!  Mereka melakukannya!  Dia masih hidup!
Kita hampir di Amerika, kawan.
Tidak ada jalan lain.
Kau tahu itu tiket satu arah, Bukan begitu?
Aku membualnya sejak pertama aku menginjakkan kaki di kapal ini.
Tunggu tunggu.
Pengambilan...
Maaf... kita, um...
Terima kasih.
Jangan biarkan aku menunggu selama itu di waktu berikutnya...
untuk sebuah jawaban.
Aku berjanji.
Tidak masalah.
Sial, dia berhasil!
Bu... dan Louis...
Ayah.
Jika kau tidak bisa menyelamatkan mereka, tidak ada yang bisa.
KEMUDIAN 4 TAHUN
MIAMI AGUSTUS 6, 1945
Kau mendapatkannya.
Sial, kau benar.  Sekakmat!
Sialan!
Tinggalkan itu!
Hei!
Hi sayang!
- Ayo pergi berenang.
-  kita menyela
program ini untuk pernyataan khusus
oleh Presiden Truman.
Belum lama ini, sebuah pesawat Amerika
menjatuhkan bom di Hiroshima,
dan menghancurkan kegunaannya untuk musuh.
Pompa itu punya daya lebih dari 20.000 ton TNT.
Dengan pompa ini sekarang kita telah menambahkan
peningkatan kehancuran yang baru dan revolusioner.
LABED31445