Teks ini hanya untuk bagian...
...dialog Bahasa Korea saja
Untuk dialog Bahasa Inggris belum ada Teks nya
Teks akan kami sempurnakan lagi...
...setelah rilis versi resmi
Kapten, kamu dimana?
Saya menuju ke sana bersama keluarga saudara perempuan saya.
Kita hampir sampai, jadi tunggu.
Apakah ini jalan yang benar?
Saya melewati sini puluhan kali.
Semua jalan lain akan dipenuhi mobil.
Oh ...
Tolong beri kami tumpangan.
Saya memiliki seorang gadis kecil.
Saya punya istri juga.
Tolong antarkan kami ke pelabuhan.
Aku memohon kepada Anda...
Saya tidak digigit!
Ini bukan gigitan!
Jika kita terlihat berbahaya,
setidaknya ambil gadis kita. Silahkan...
Pak?
Tolonglah! Aku memohon!
Pak! Tolonglah!
Jung-seok ...
Jangan katakan apapun sampai kita berada di kapal!
Tolong bergerak perlahan!
Berpindah!
Hati-hati!
Paman.
Apakah kamu baik-baik saja, Dong-hwan?
Iya.
Dimana Chul-min?
Dia pergi untuk mendapatkan bantuan.
Tapi bukankah kita seharusnya sudah sampai di Jepang sekarang?
Saya yakin kita hampir sampai, jangan khawatir.
Kapten!
Apa itu?
Kami sedang dialihkan ke Hong Kong.
Kenapa tiba-tiba?
Mereka tidak memberitahuku kenapa.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Permisi.
Saya akan bertanya tentang itu,
jadi pergi dan periksa apa yang terjadi.
Ya pak.
Permisi.
Uh.
Kami juga mendapatkan ramen?
Masuk. Tinggalkan tasmu di sini.
Itu terlihat bagus.
Silakan masuk.
- Terjangkit!
- Apa?
Apa itu?
Tidak apa-apa, aku akan segera ke sini.
Bernapaslah, Dong-hwan. Aku tidak pergi kemana-mana.
Ini akan baik-baik saja.
Lihat saya.
Aku akan di sini bersamamu.
Apa yang saya lakukan?
Pamanmu ada di sini, Dong-hwan.
Kak ...
- Apa yang kita lakukan?
- Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang, ayo!
- Ayo pergi!
- Pamanmu ...
Kita harus pergi!
Kita harus pergi.
Ayolah!
Kakak!
Kakak! Kakak!
Madu!
Tidak!
Bangunkan dia.
Hei! Bangun!
Cukup!
Hei!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi.
Lepaskan saya.
Hyung!
Mok-dong?
Ya ya ya.
Kita hanya perlu naik perahu,
dan bawa truk itu kembali.
Apa yang sulit tentang itu?
Ini hanya akan memakan waktu setengah hari.
Kau gila? Anda ingin kembali ke sana?
Lalu apakah kamu ingin tetap tinggal di sini,
diperlakukan seperti sampah?
Anda harus membiarkan saya mati
dengan putra dan istri saya!
Kenapa kamu melakukannya?
Seandainya aku membiarkanmu mati, semuanya
kapal itu akan mati.
Apakah aku salah?
Itu adalah keputusan yang masuk akal.
Keputusan yang masuk akal, pantatku.
Apakah kamu pernah mencobanya?
Jung-seok ...
Anda juga tersiksa!
Anda baru saja menyerah!
Apapun, lupakan saja.
Baik.
Nah, saya akan pergi ke sana,
jadi kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Mari kita tidak bertemu satu sama lain.
Sulit bagi kami berdua.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Bukankah mereka bajingan dari semenanjung?
- Apa?
- Darimana virus itu berasal!
Haruskah Anda membiarkan mereka masuk ke sini?
Minggir.
- Lepaskan saya.
- Berhenti.
Apakah Anda peduli dengan yang lain?
Hentikan.
Apakah dia terinfeksi?
Ayolah. Berhenti.
Aku tidak akan mengambil uangmu, jadi pergilah!
Silakan.
Anda memasuki perairan semenanjung.
Kembali.
Ini adalah Z055 Chungpyung.
- Halo?
Semuanya bagus jika tidak ada tanggapan.
Itu membuatku gugup karena kalian berdua saling mengenal.
Aku tahu.
Kita harus melakukan ini apapun yang terjadi,
jadi jangan biarkan emosi pribadi anda
tercampur di jalan.
Kami bahkan tidak akan bertemu setelah ini,
jadi jangan khawatir.
Baik.
Apapun, bung.
Tuhan telah meninggalkan kita
Kami tidak sedang dalam tur, Anda tahu.
Ayo cepat,
kita harus pergi sebelum matahari terbit.
Baiklah, mari kita selesaikan.
Astaga.
Apakah ini berhasil?
Bagus!
Itu tidak bisa dikenali sekarang. Ya ampun.
Kota itu menjadi kehancuran hanya dalam empat tahun.
Apakah kamu tinggal di dekat sini?
Saya dulu mengemudikan taksi.
Jadi saya cukup tahu semua jalan.
Setidaknya,
orang brengsek itu membentuk tim yang bagus.
NEGARA YANG SEHAT, HATI-HATI
Mungkinkah itu?
Dimana?
Nomor platnya 6431, kan?
Kami akan segera tahu.
Anda tinggal di sini, saya akan pergi sendiri.
Apa?
Hei, hei, hei! Tunggu!
Ayo ayo ayo!
Ada apa denganmu?
Apa itu truknya?
Tidak, tidak.
Itu harus di dekatnya.
Mari kita lihat-lihat lagi.
Di sana, saya melihat satu lagi.
Mari kita lihat.
Baik.
Aku akan memeriksanya. Kamu tinggal.
Hentikan!
Saya tidak sedang dalam tur, Anda tahu.
Kami akan pergi bersama.
Tuan.
Mari lihat.
Apakah mereka Unit 631?
Tidak, mereka bukan.
Jackpot, kami menemukannya.
Memang benar ...
Apa yang mereka katakan itu benar.
Semuanya dalam dolar AS. Berapa semua ini?
Kami sudah memastikannya, jadi ayo pergi.
Baik.
Astaga.
Hei! Disini!
Dia pasti orang terakhir yang melakukan kontak.
Betapa malangnya.
Dia bisa jadi jutawan.
Tapi itu bagus untuk kita.
Ayo kita tarik dia keluar dan pergi.
Oh, astaga ...
Dia bau ...
Gerakkan kakimu. Terima kasih.
Terima kasih.
Idiot.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, saya tidak digigit.
Astaga, apa yang mereka lakukan?
Masuk ke dalam mobil, pergi!
Kembali ke atas!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo ayo ayo!
Baiklah!
Ayo pergi!
Pergilah! Pergilah!
Kami jelas, kami jelas!
Terima kasih...
Jadi uangnya benar-benar ada?
Anda seorang jutawan!
Iya!
Hebat!
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang itu?
Saya? Uh ...
Mungkin saya akan menyewa seorang sopir.
Seperti jutawan sejati!
Jadi kita harus mendapatkannya
ke pelabuhan dan panggil mereka masuk.
Ini sepotong kue!
Beri aku telepon satelit.
Hah? Oke, tunggu sebentar.
Sini.
Apa itu?
Jalan saja!
Pergi pergi pergi! Pergi saja!
Masuklah, jika Anda ingin hidup.
Maaf!
Anda pasti takut.
Yu-jin, sudah kubilang tidak
untuk bertindak sangat ramah kepada orang asing.
Duduklah dengan benar.
Sial, dia pingsan.
Apakah saya tidak menyuruhnya untuk mengencangkan sabuk pengaman?
Joon-i, bisakah kamu melewati mereka?
Saya tidak yakin.
Lalu apa? Apakah saya perlu terlibat?
Ooh ...
Ooh.
Uh?
Betulkah?
Tanahnya aneh, itu bukan salahku.
Oh.
Tapi aku sangat suka yang itu.
KLUB MALAM KOTA
Ini truk grosir. Bagus.
Ini terlihat baru.
- Siapa itu?
- Dia hidup!
- Tolong bantu aku...
- Hati-hati.
- Bantu aku, aku mohon padamu ...
Tolong bantu aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dia hanya terinfeksi, brengsek.
Apakah Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Silahkan...
Tidak apa-apa, kemarilah.
Pak, tolong, bantu saya ...
Aku memohon Anda...
- Berikan padaku.
- Ini dia!
Pak...
Tembakan bagus!
Wow, dia membunuhnya dengan benar.
Sial!
Itu masuk ke celanaku. Aku harus mencucinya.
Sini.
Ayo kembali, matahari akan terbit.
Kotoran...
- Ayo pergi.
- Zombie datang!
Hah?
Dasar bajingan kecil!
Anda malah membawa sesuatu yang berbahaya
dari apa yang seharusnya Anda dapatkan.
Hei!
Anda akan dikurung karena pembangkangan
jika itu dulu!
Letnan Yoon! Kapten Hwang!
Berkumpul!
Apakah Anda tidak akan membuat laporan?
Apakah Anda mendapatkan apa yang saya minta?
Salut! Komandan Divisi, kami tidak mengerti!
Hei!
Bagaimana mungkin Anda tidak mendapatkannya?
Komando Pasukan Gabungan ROK-AS
sedang menunggu panggilan saya!
Tanpa baterai ...
Ayolah!
- Apakah kamu bersenang-senang?
- Joon-i!
- Kapten Hwang!
- Kakek!
Berapa lama Anda akan melanjutkan dengan barang-barang tentara itu?
Apa kau tidak muak?
Tidak, kali ini sungguhan!
Mayor Jane yang baru diangkat
sangat berbeda.
Dia dan saya rukun.
Dan sepertinya kita akan segera diselamatkan.
Dengarkan aku, aku berteman baik dengannya, jadi--
- Hentikan! Aku muak!
- Yu-jin, kamu percaya padaku, kan?
Kamu siapa?
Saya kira Anda belum pernah mengalaminya
perburuan anjing liar sebelumnya.
Anda seharusnya tahu truk seperti itu
akan menarik perhatian mereka.
"Truk"?
Siapa itu?
Bu!
Pak! Silahkan!
Dia hampir ditangkap oleh Unit 631.
Anda pergi keluar lagi?
Saya meyakinkan dia untuk pergi.
Mengapa Anda tidak pernah mendengarkan saya?
Maaf, Bu.
Itu adalah baterai. Kakek, dia punya baterai!
Baik! Baik!
Mereka cocok.
Anda harus menyalakannya.
- Jadi orang masih tinggal di sini ...
- Mereka bilang akan datang!
Kamu siapa?
Apakah Anda dengan Unit 631?
Saya tidak tahu apa itu 631.
Saya datang ke Incheon dengan perahu kemarin.
Dari Hong Kong.
Apa?
Dari mana?
Sial, matahari terbit.
Ayo cepat.
Peleton ketiga kembali!
Buka gerbangnya!
Ada satu, dua, tiga,
empat, lima, enam kotak kue.
Itu semua benar.
Singkirkan sup lagi?
Makanlah jika Anda ingin hidup.
Itu terlihat bagus. Selamat makan!
Selamat makan. Selamat makan.
Peleton ketiga kembali!
Mereka disini!
- Mereka kembali!
- Mereka disini!
Kerja bagus, semuanya.
Lihat! Bukankah itu luar biasa?
- Yeah!
- Pastilah itu.
Anak laki-laki saya bekerja sangat keras!
Bawakan kami sekaleng tuna, itu saja yang saya minta!
- Saya minta maaf Pak...
- Tidak, bawakan satu.
Kami diberitahu untuk menjaga ketat persediaan.
Jika saya terus membagikan barang,
tidak akan ada yang tersisa.
Dan Kapten Seo adalah ...
Satu kaleng terlalu banyak?
Bukan itu ...
Bawa itu.
Mereka menyajikan makanan di kafetaria.
Mengerti!
Aku bilang bawa!
Jadi saya harus memiliki sisa?
Itu bukan...
Apakah kamu menginginkannya?
Aku harus melapor ke Kapten Seo dulu.
Bawa saja, brengsek!
Laporkan ke pria yang belum pernah bertengkar sebelumnya?
Dia komandan saya.
- Sersan ...
- Piss off, brengsek!
- Apa itu tadi?
- Saya sedang berbicara di sini!
- Halo?
- Dari mana asalnya?
- Saya mendengar sesuatu.
- Apa? Seseorang?
- Tunggu sebentar.
Pak, kami punya anjing liar di sini.
- Apa?
- Dapatkan dia.
Apa itu anjing liar?
Apakah Anda tentara?
Bantu saya, saya bukan dari sini.
Bangunlah, bajingan.
Apakah permainan sudah dimulai?
Belum, Pak.
Bawa dia ke arena.
- Ya pak.
- Ayo pergi!
Kami memiliki pemain baru!
Teruslah menghisap Kapten Seo,
dan aku akan membunuh kalian berdua.
Mengerti?
Kamu kecil ...
Hei! Hei!
Dia mungkin menyia-nyiakan semua suar
tanpa tahu harus mendapatkan apa.
Bodoh itu.
Dia membawa banyak omong kosong yang tidak berguna terakhir kali.
Apa apaan?
Tidak ada yang pernah datang untuk menyelamatkan kami dalam empat tahun,
tapi hanya butuh beberapa perubahan bodoh?
Bagaimana dengan grup Anda?
Mereka semua sudah mati.
Semua orang.
Kami mendapat yang baru!
Hai cantik yang disana!
Siapakah tentara itu?
Mereka disebut Unit 631.
Mereka dulunya adalah unit militer yang dikirim
untuk menyelamatkan warga sipil.
Anda bersama mereka?
Kami tinggal di sana sebelum kami melarikan diri.
Pertama.
Mereka mengirimkan sinyal SOS selama beberapa tahun,
yang tidak terjawab.
Setelah itu, mereka menyerahkan segalanya,
dan sekarang mereka semua gila.
Hm.
Saya pergi.
Iya?
Bang!
Luar biasa, itu bagus.
Saya bukan seseorang yang menerima suap, ambil kembali.
Astaga, kamu membuatku sedih.
Saya tidak menerima suap!
Lihat itu, itu Label Hitam.
Terima kasih, saya sudah menghabiskan minuman terakhir saya.
Ini, terima minuman saya.
Tidak ada yang perlu dilaporkan lagi?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Sersan Hwang mencuri truk
dari anjing liar semalaman,
dan membual seperti orang gila,
bertingkah luhur dan perkasa ...
Jadi kemana perginya sersan pemberani kita hari ini
dan petualangan apa yang dia miliki?
Apa yang dia bawa?
Kapten, itu hal yang aneh.
Truk itu penuh dengan dolar AS.
Dolar Amerika?
Berapa banyak?
Cukup sedikit.
Sekitar 20 kantong penuh.
Tapi kenapa menurutmu anjing liar bodoh itu
apakah mengangkut uang yang sama sekali tidak berguna?
Dimana sekarang?
Jadi mereka mengambil truk itu.
Bagaimana dengan telepon satelit?
Itu harus di kursi pengemudi.
Pak, saya bukan dari sini!
Saya dari Hong Kong!
Ini merek baru.
Jarang sekali. Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Punya yang lain?
Saya punya ... telepon satelit!
Dengan telepon satelit,
kita semua bisa keluar dari sini!
- Tunjukkan pada kami!
- Disini!
- Anda berbohong karung!
- Dia tidak memilikinya!
Menurut Anda di mana mereka
sedang menuju dengan uang ini?
Pak, dimana truknya?
Hentikan itu!
Berhenti! Silahkan!
Ah...
Dia sangat segar!
Orang ini dalam kondisi yang baik. Dia seorang Grade A!
Bisakah kamu berlari dengan baik?
Tidak?
Berapa nomornya?
Beri dia nomor Park Chan-ho.
Nomor 61!
Nomor 61 itu!
Pelempar Liga Utama!
Itu angka yang bagus!
Berputar!
Saya bertaruh sebatang coklat padanya.
Pak, dimana truknya?
Pak! Saya bukan dari sini!
Ada uang di dalam truk! Coba lihat!
Kita semua bisa pergi jika kita punya itu, idiot!
Apa...
Halo?
Apa?
Kemana kamu pergi?
Saya tidak berpikir kita harus keluar ...
Nomor 61! Keluar!
Keluar!
Baiklah.
Anda bisa mengemudi, bukan?
Ayo pergi sekarang, Bu.
Saya akan melibas mereka semua dengan mobil saya.
Anda hanya akan masuk ke sana? Di siang hari bolong?
Lari lebih cepat!
Sudah waktunya bagi kita. Untuk mengatakan selamat tinggal
Ayo ketemu lagi nanti
Hey sobat!
Jika Anda tidak terburu-buru, pintu akan tertutup!
Kamu pasti lelah.
Kamu hebat.
Bagaimana dengan pesta?
Anda ingin? Betulkah?
Makan ramen!
Makan pelan-pelan! Bagikan dengan teman Anda!
Bajingan serakah.
Anda harus membagikannya!
Terlalu berbahaya sekarang.
Ayo bergerak setelah matahari terbenam.
Saya pikir kita bisa pergi sekarang, meskipun ...
Pergilah? Pergi ke mana?
Kakek, kami akan pindah. Ayo berkemas.
Pindah?
Dimana?
Kami akan pergi ke Pelabuhan Incheon.
Pelabuhan Incheon? Apakah kita akan naik perahu?
Baik!
Tidak tidak Tidak!
Kita harus tetap di sini sampai Jane
datang untuk menyelamatkan kita.
Sangat sulit untuk meyakinkannya!
Jika Mayor Jane datang,
katakan padanya untuk datang ke pelabuhan.
Tidak mungkin!
Anda bilang kalian berdua dekat.
Saya kira Anda tidak.
Kami sudah dekat.
Oke, itu bisa dilakukan.
- Kakek, cepat!
- Baik.
Anda akan mengambil orang tua gila dan anak kecil
mencuri truk dari tentara bersenjata?
Lalu haruskah saya terus tinggal di sini dengan gadis-gadis saya?
Jika Anda takut, tetap di sini.
Saya akan memberikan tempat ini dengan harga murah.
Berikan dia kotak P3K,
dan tidurlah. Kami akan pergi setelah matahari terbenam.
Mengapa Anda menyelamatkan saya lebih awal?
Aku akan pergi, tapi dia ingin menyelamatkanmu.
Ayah memberi tahu kami bahwa kami harus membantu yang lemah
sebelum dia pergi ke surga.
Anda terlihat lemah.
Berhenti mengoceh dan pergi tidur.
Tidak!
Aku akan segera tidur juga, jadi tidurlah!
Saya tidak mau!
Satu! Dua!
Dia selalu seperti itu ...
Dia pikir dia sangat besar sekarang.
Mungkin kami seharusnya meninggalkanmu di sana.
Anda mengeluh ketika kami menyelamatkan Anda.
Anda terlihat seperti zombie.
Mm ...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke Pelabuhan Incheon?
Jika kami menemukan rute yang tidak terhalang,
hanya butuh tiga puluh menit.
Tiga puluh menit, tiga puluh menit, tiga puluh menit ...
Bagaimana dengan zombie? Bukankah itu berbahaya?
Mereka menggigit dan sebagainya.
- Kapten.
- Iya?
Kita harus keluar dari sini.
Lupakan zombie!
Haruskah kita membawa Sersan Hwang?
Dia lebih berbahaya dari zombie.
Kamu benar.
Aku bisa menjauhkan penjaga gerbang dari punggung kita,
tapi cerdas Sersan Hwang
mungkin mencurigakan.
Ya kau benar.
Maka saya hanya harus menemukan cara
untuk mengalihkan perhatiannya, bukan?
Pak? Pak!
Pak! Silahkan!
Pak! Tolong ambil saja gadisku!
Jung-seok, kenapa hanya kamu yang hidup?
Letakkan.
Anda akan menguras baterai.
Apakah Mayor Jane mengatakan dia akan datang ke Pelabuhan Incheon?
Hah?
Dia seharusnya. Dia harus.
Dia lebih baik menyelamatkan kekasih kecilku.
Harta saya.
Yu-jin dan Joon-i,
mereka adalah mercusuar harapan di neraka ini.
Aku akan mengeluarkan mereka dari neraka ini apapun yang terjadi.
Mayor Jane akan datang, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami mencurinya saat kabur. Ambil yang kau butuhkan.
Aku benar-benar melihatmu sebelumnya.
SAYA...
menemukan keluargamu
ketika saya melarikan diri untuk naik ke kapal.
Anda memohon saya untuk mengambil gadis Anda.
Kenapa kamu memberitahuku itu sekarang?
Karena Anda merasa bersalah?
Ada 31 mobil.
Ada 31 mobil yang melewati kami.
Saya pikir mobil pertama akan berhenti untuk membantu kami.
Atau mungkin yang berikutnya ...
Semua 31 mobil baru saja lewat.
Anda berhutang budi kepada gadis-gadis saya.
Yu-jin, aku mengancingkanmu.
Berdiri tegak!
Apakah kita akan naik perahu sekarang?
Ya, kita harus mendapatkan sesuatu dulu.
Bagaimana dengan mobil saya?
Tidak mungkin, kita tidak bisa mengambil semuanya.
Kalau begitu yang ini saja!
Letakkan.
Kumohon, satu saja!
Biarkan saya mengambil satu!
Ayo pergi.
Joon-i.
Tetaplah disini. Jika saya tidak kembali saat matahari terbit,
kembali ke rumah.
Hanya kita bertiga?
Bagaimana dengan anda
Bagaimana Anda akan pulang?
Saya akan menemukan jalan saya entah bagaimana,
jadi jangan khawatir dan pulanglah.
Dan jangan pernah meninggalkan mobil, mengerti?
Jawab aku.
Baik.
Yu-jin, kemarilah.
Aku akan segera kembali. Dengarkan adikmu, oke?
Anda benar-benar akan segera kembali, bukan?
Tentu saja, saya akan segera kembali.
Komandan, jaga gadis-gadisku dengan baik.
Ayo pergi.
Ini pintu keluar darurat yang kami temukan
saat kita tinggal disini.
Apa apaan?
Itu saja?
Ya, itu dia.
Ayo bergerak cepat.
Ah, ah, ah.
Saya membawa kabar baik.
Tadi malam, peleton ketiga dipimpin oleh Sersan Hwang
membawa pulang truk.
Ada cukup makanan untuk dimakan semua orang
selama sebulan penuh.
Anda telah bekerja sangat keras, saya tahu Anda melakukannya!
Jadi malam ini ... akan ada pertandingan tanpa batas
selama 24 jam!
Dan ingatlah.
Bersenang-senanglah seperti tidak ada hari esok.
Selamat bersenang-senang!
Tidak akan ada hari esok.
Berhenti bersorak. Bukankah dia tampak aneh?
Saya pikir dia tinggi.
Saya tidak yakin. Mari nikmati ini!
Hei, lihat di sana.
Bukankah kita harus melaporkannya?
Tidak banyak. Mengapa repot-repot melaporkan?
Lupakan, jangan pedulikan mereka.
Mendengarkan.
Karena Anda berhutang pada gadis-gadis saya,
bantu aku nanti.
Kamu kembali.
Apakah Anda seharusnya minum minuman keras di sini?
Baik ...
Game akan segera dimulai. Apa yang membawamu kemari?
Aku sudah lama tidak melihat wajahmu.
Bisakah saya menyesapnya?
Tentu, bantu dirimu sendiri.
- Betulkah?
- Tentu.
Jadi kenapa kamu di sini?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dilaporkan?
Tidak, saya hanya penasaran
apa yang membuatmu bangun di pagi hari.
Hm?
Ini baik?
Sangat baik!
Jika Anda sangat menyukainya,
kamu bisa mengambil botolnya.
Ini hadiahku untukmu.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Saya meminta makanan ringan
untuk anak laki-laki saya untuk meningkatkan moral,
tapi yang kami dapatkan hanyalah sisa-sisa.
Anda bertindak sangat murah.
Jadi mengapa kemurahan hati tiba-tiba?
Saya pikir saya memberi tahu semua orang dengan pidato saya sebelumnya.
Kami berhutang banyak padamu dan anak buahmu ...
Omong kosong!
Aku hanya bercanda.
Kapten Seo, apakah Anda menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, tentu saja tidak.
Kapten Seo, saya ...
Prajurit Kim?
Apakah Anda sering mengunjungi tempat tinggal Kapten Seo?
Tidak, saya tidak.
Ah.
Kalian berdua adalah satu hal?
- Iya.
- Permintaan maaf saya!
Saya sangat tidak mengerti.
Aku akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Hanya kalian berdua ...
Hm?
Saya akan memberitahu anak laki-laki untuk menghindari mampir,
jadi selamat bersenang-senang.
Baiklah.
Cinta, cinta adalah ...
Pak, persiapannya sudah selesai.
Haruskah kita pergi ke truk?
Silakan. Ada yang harus aku lakukan dulu.
Ya pak.
Apakah dia memiliki keinginan kematian atau apa?
Joon-i, lihat ke depan! Segera!
Ini pawai.
Jalan itu terlalu dekat dengan Unit 631.
Bukankah kita akan pergi menyapa Ibu?
Uangnya utuh.
Hei, tidak bisakah kau membawaku bersamamu?
Saya sangat ingin keluar dari sini.
Pergi ke mana? Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Aku mendengar Kapten Seo berbicara
di telepon satelit.
Tolong bawa aku bersamamu.
Telepon satelit?
Dimana kamu mendapatkannya
Anjing liar yang kami temukan di truk memilikinya.
Prajurit Kim!
Apa kau tidak akan melihat permainannya?
Jawab secara alami.
Saya baik-baik saja.
Kamu selalu mengucapkan itu. Oh iya.
Anjing liar yang datang dengan truk itu,
orang itu bukan lelucon.
Dia berjuang keras untuk bertahan hidup.
Aku yakin semua barang kalenganku padanya!
Sampai jumpa.
Dimana teleponnya sekarang?
Itu tidak denganku.
Kapten Seo memilikinya. Dia akan segera datang.
Pergi.
Saya tidak bisa menunggu lama.
Bertindak secara alami saat bajingan itu datang, mengerti?
Baik ...
Nomor 61!
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo bergerak!
Kapten...
Lama tidak bertemu, Kapten Seo.
Min-jung, kamu masih hidup. Astaga.
Anda memiliki telepon satelit, bukan?
Serahkan.
Telepon satelit ...
Beri aku waktu sebentar.
Mm. Oh.
Bukankah itu tembakan?
Persetan. Diam saja dan makan tuna ini.
Hei!
Oh.
Ayo temui Ibu.
Lihat! Bajingan itu!
Senjata! Ambil senjatanya!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya...
Bisakah kamu bangun
Ya, saya bisa bangun. Saya bisa bangun.
Tetap di belakangku.
Hei, kemana dia pergi?
Yesus Kristus...
Min-jung, aku sangat khawatir ...
Itu milikku, kembalikan ...
Sersan!
Kemana bajingan itu pergi?
Cari dia.
Blokir pintu masuk!
Pindah!
Api! Api!
Hei. Maju.
Sial!
Jung-seok!
Sersan!
Ayolah!
Buruan! Masuk!
Masuk! Ayolah!
Hentikan!
Ayolah!
Buruan!
Kejar mereka!
Kapten, kamu baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan sekarang, Pak?
Kapten!
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Itu yang penting.
Kumpulkan itu.
Sersan Hwang!
Injak itu!
Sudah waktunya bagi kita. Untuk mengatakan selamat tinggal
Ayo ketemu lagi nanti
Kakek, cepat!
Baik!
Buka jendela.
Bu!
Kami datang untuk menyambut Anda!
Mengapa Anda tidak pernah mendengarkan saya?
Ayolah!
Yee-haw!
- Tahan.
- Baik!
Hei! Berhenti dengan suar sialan itu!
Bunuh saja mereka semua!
Mereka di belakang kita!
Pegang erat-erat!
Ayolah!
Dasar brengsek!
Dia tidak buruk.
Tarik lebih dekat, brengsek!
Lewat sini, naik!
Bunuh dia!
Awasi depan, brengsek!
Pegang kemudi!
Hei!
Nyalakan lampunya.
Di sebelah kanan kami!
Di samping Anda!
Awas!
Pegang erat-erat!
Pergi ke kanan!
Hei! Mundur, mundur, mundur!
Kembali ke atas!
Aku bilang mundur, brengsek!
Injak saja!
Mundur!
Apa sih yang kamu lakukan? Kembali ke atas!
Anda bajingan!
Kami hampir sampai.
Joon-i.
Apa itu kapalnya? Oh ya!
Yu-jin ...
Yu-jin, kamu baik-baik saja?
Hai.
Joon-i!
Letakkan senjatamu! Ayolah!
Jatuhkan!
Apakah Anda ingin melihat kepalanya diledakkan?
Letakkan!
Tendang! Tendang!
Ya itu dia.
Saya akhirnya bisa keluar dari semenanjung ini ...
Saat aku pergi, aku akan hidup
sepenuhnya di Hong Kong.
Mereka tidak akan tahu apa yang saya lakukan di sini.
Aku akan menjadi orang baik.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Saya akan berterima kasih setiap malam.
Saya benar-benar serius. Terima kasih banyak.
Saya cinta kalian semua!
Sekarang!
Baik ...
Tidak!
Kakek...
Kakek, apa kamu baik-baik saja?
Bu! Bu ...
Matahari sedang terbit.
Sebuah gerombolan datang.
Kita harus berangkat!
Uangnya ada di sini.
Hah?
Bukan dia.
Berapa kali mereka beralih?
Singkirkan tubuh!
Hei, hentikan!
Dapatkan uangnya!
Tutup pintu belakang! Zombie datang!
Kakek...
Aku ingin menarikmu keluar dari neraka ini ...
Tidak ...
Kami bersama selama ini.
Mengapa ini menjadi neraka?
Terima kasih...
Kakek...
Kakek!
Maafkan saya ...
untuk membuatmu hidup di dunia ini ...
Kakek...
- Kakek ...
- Maafkan saya...
Kakek.
Kakek!
Jangan mati ...
Kakek! Tidak!
Kakek...
Gadis! Kembang api!
Buruan!
Joon-i!
Anda berjanji untuk membantu saya.
Bawa gadis-gadis itu bersamamu apa pun yang terjadi.
Mengerti?
Berjanjilah padaku, oke?
Pergi!
Sekarang!
Komandan, terima kasih.
Ibu tertinggal!
Jane! Kita harus menyelamatkan ibuku!
Tolong, bantu ibuku!
Silahkan! Sekali ini saja!
Jangan tunggu aku ...
Tidak ...
Bu!
Jangan lakukan itu, Bu!
Lepaskan saya!
Bu!
Ibu tolong!
Keputusan yang masuk akal, pantatku.
Apakah kamu pernah mencobanya?
Jung-seok ...
Anda juga tersiksa!
Anda baru saja menyerah!
Kita harus menyelamatkan Ibu!
Aku akan membawa kembali ibumu.
Tunggu disini.
Bu! Lari!
- Bu!
Bu!
Dia akan baik-baik saja.