INDOXXI
Support dengan like & share :)
Semua unit, semua unit, ini Sierra Whiskey 45.
Bersiaplah kecuali mendesak.
Setiap patroli yang dapat membantu
dengan bantuan di Kenning Farm.
Mencoba untuk membersihkan properti pribadi,...
...mengalami resistensi.
Kami ulangi, mohon bantuan di Kenning Farm, ganti.
Bangun!
Pindah.
Pindah!
Bangun.
Pindah.
Kau, keluarkan mereka dari sini.
Kau, borgol mereka.
Kami membutuhkan unit lain.
Sersan Lawson ke kontrol,
kami perlu lebih banyak unit.
Angkat tangan!
Bukan aku.
Sesuatu dalam bayangan.
Yah, ini terlihat cukup mudah.
Ya.
Hancurkan pintu, tendang penghuni liar,...
...amankan properti.
Kehidupan seorang juru sita.
Ada yang lebih baik dari pertunjukan terakhir, benar?
Setelah menghadapi pemberontak bersenjata
dengan rompi bunuh diri, ya.
Sekarang kita bisa menakuti remaja pecandu.
Hidup mudah.
Kami mendapatkannya, prajurit.
Ayo.
Jadi, seperti yang disepakati, kasus pertama.
Jika senang, mari buat ini kesepakatan biasa.
Masih banyak lagi dari mana asalnya.
Kau bisa menjamin padaku berapa kilo?
Tak terbatas.
Anak buahku di dermaga sudah mendapatkan tanda akhir...
...di kontainer.
Kita sepakat?
Kami sangat sepakat.
Ini milik pribadi.
Ini pemberitahuan pengusiranmu, kawan.
Kau menelepon polisi?
Tidak, apa kau menelepon?
Kami bukan polisi, kami petugas pengadilan.
Kau bilang tempat ini aman.
Biasanya begitu.
Aku punya ide.
Kenapa kau tidak berbalik saja...
...dan berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Maaf kawan, kami tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Maka, kau tidak punya pilihan bagi kami.
Caitlin.
Caitlin, berhenti.
Berhenti.
Hei.
Maaf, pintunya terbuka.
Latte?
Terima kasih.
Aku kawatir denganmu.
Tidak perlu.
Ayo, Caitlin.
Jangan memberiku tindakan prajurit yang tangguh itu.
Aku melihatmu kemarin.
Itu semua masih mengganggumu, bukan?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Dengar, kau selalu mendukungku.
Aku hanya bilang aku mengerti kau.
Hal ini akan mengikutiku kemanapun aku pergi.
Melarikan diri tidak akan membantu.
Benar.
Masalahnya adalah, Caitlin dalam pekerjaan ini,
setiap hari kita benar-benar...
Ya, dan itulah kehidupan yang kita tahu.
Caitlin.
Dengar, ketahuilah kau mendapat dukunganku...
...semua yang aku butuhkan saat ini.
Ayo, pergi dan bersiap-siaplah.
Di sini kita melihat, beberapa kelakuan buruk.
Ya, polisi bilang kalian menghabisi bajingan itu.
Ya, ya, biarkan saja.
Tidak ada kesempatan.
Jadi biarkan aku meluruskan ini
kepada kalian berdua.
Kalian sengaja menemukan ruang obat,...
...dan bukannya memanggil polisi,...
...kau menghajar preman sendiri?
Nah, itu gila.
Tidak ada yang bisa dibanggakan.
Sepertinya tidak.
Bos ingin menemui kalian berdua.
Sekarang.
Terima kasih, Rebecca.
Jadi, secara tradisional kami membiarkan
polisi menangani...
...setiap situasi kekerasan atau ilegal.
Yah, itu tidak seperti kami punya pilihan.
Itu adalah pertahanan diri.
Mereka menyerang kami dan kami menjaga situasi.
Jadi, kurasa aku beruntung kalian berdua
adalah mantan Angkatan Darat.
Kalau tidak, aku akan mencari
dua petugas pengadilan baru.
Maaf.
Dengar, itu tidak akan terjadi lagi.
Pekerjaan lain untuk kalian berdua,
jika kau siap untuk itu.
- Tidak.
- Tentu saja.
Jangan khawatir, yang satu ini
akan jauh lebih menarik.
Seorang anak nakal setempat
telah mewarisi pertanian tua ayahnya.
Apa yang kita usir, domba?
Tidak ada ternak, hanya tunawisma.
Tunawisma?
Ya, pemilik sebelumnya...
...membiarkan tunawisma ke tanahnya.
Pemilik baru hanya tertarik
untuk menjual properti.
Jadi itu perlu dibersihkan sesegera mungkin.
Bagus.
Jadi, kami mengusir para tunawisma
dari rumah mereka.
Pekerjaan yang bagus.
Tidak, polisi sudah membersihkan properti itu.
Kau akan membersihkan dan
mengamankan rumah pertanian lama.
Oke, kedengarannya sederhana.
Jelas lebih sederhana dari pekerjaan terakhir.
Ya, ada sesuatu.
Rebecca akan menjelaskan detailnya kepadamu.
Hei Bos, jujurlah denganku.
Berapa banyak orang jahat
yang kau bunuh di angkatan darat?
Diam Ol.
Caitlin benar-benar membunuh jauh
lebih banyak daripada Brad.
Oh ya, aku tahu.
Dia adalah mesin pembunuh kejam
Oliver, cukup.
Kenapa kita harus membawa keduanya, Caitlin?
Oke, kita hampir sampai.
Lurus kedepan.
Pagi semuanya.
Pagi, Rebecca.
Jadi, apa rencananya?
Hei, baiklah, hal pertama.
Jameson mengirim pada kita
tiga bantuan tambahan...
...untuk membantu kita dalam hal ini.
Apakah ada masalah?
Aku pikir ini adalah pekerjaan yang cukup sederhana.
Bukankah dia memberitahumu?
Klien kita datang untuk mengawasi hal-hal hari ini.
Mengawasi semuanya?
Bagus.
Dia hanya ingin menjual tanah itu.
Ya, kedengarannya bagus untukku.
Itu daging segar.
Tapi, tidak ada pekerjaan untuk kita.
Manajer yang baik selalu mendelegasikan.
Bagus, mungkin kalian berdua bisa pergi...
...dan mengganggu orang lain hari ini.
kawan-kawan!
Hai kawan-kawan.
Selamat Datang di tim.
- Caitlin.
- Tony.
- Lawrence.
Lawrence.
- Jen.
Jika kalian memiliki pertanyaan, beri tahu aku.
Terima kasih.
Jadi para tunawisma tinggal di sini?
Ya.
Hampir seluruh tanah.
Aku kagum dewan mengizinkannya.
Itu tidak terlalu sanitasi.
Sejujurnya,...
...aku pikir mereka tidak sepenuhnya sadar...
...dengan berapa banyak orang yang tinggal di sini.
Tanah ini cukup jauh dari jalan yang dilalui.
Sekarang terserah pemilik baru.
Tinggalkan kami sendiri.
- Tinggalkan kami sendiri.
- Pengunjuk rasa sialan.
Pergi protes di tanah orang lain.
Sialan, lakukanlah bisnis mereka sendiri.
Hai, Tuan Kenning, saya Rebecca.
Semuanya, ini Tuan Richard Kenning.
Dia baru-baru ini mewarisi tanah ini dari ayahnya.
Maaf atas kehilanganmu.
Tidak perlu, ayah seorang bajingan.
Semakin cepat aku bisa mengeluarkan kotoran ini...
...dan menghasilkan uang, semakin baik.
Anda tidak akan mengikuti jejak ayah anda?
Aku akan membantu para tunawisma,
ketika aku tidak lagi membutuhkan...
...untuk membantu diriku sendiri,
terima kasih banyak.
Tuan Kenning, kami di sini untuk membantu anda
membersihkan properti.
Dewan tidak akan membiarkanku menjualnya
sampai aku melakukannya.
Ini Caitlin dan Brad, mereka tim teratas kami.
Dan saya di sini jika anda memiliki pertanyaan.
Kenapa polisi di sini?
Itu hanya prosedur standar.
Ini mempercepat pekerjaan administrasi.
Baik.
Jadi, kau yang bertanggung jawab?
Bagaimana sekarang?
Aku membayar banyak untukmu.
Jadi, tim kami akan memulai dari pintu masuk,...
...dan kemudian kita akan bekerja melewati rumah.
Michael, jika kau ingin mengambil Tony dan Jen,...
...mulai dari depan properti dengan tanda,...
...pastikan semua pintu masuk aman.
Jangan terlibat dengan para pengunjuk rasa.
Baiklah, ayolah, tim signage.
Salah satu dari kalian bawa kotak alat,
yang lain mendapatkan tempat, ikuti aku.
Ollie, apakah kau ingin mengambil Lawrence?
Mulai bongkar muat van.
Secepat mungkin, Ol.
Ya pak.
Mari kita mulai dari rumah.
Dasar brengsek!
Bagus.
Benar-benar kotoran.
Kami akan mencoba dan membuat ini secepat mungkin.
Terima kasih.
Kami akan senang keluar dari sini.
Apalagi dengannya di sini.
Apa, Tuan Kenning?
Kenapa, kau kenal dia?
Ya, dia sangat terkenal bagi kita.
Sedikit karakter pemarah.
Menakjubkan.
Selalu ada sesuatu, bukan?
Aku tidak percaya ini adalah
tempat Lawson meninggal.
Senang keluar dari sini sesegera mungkin.
Ada apa?
Ini DI Evans.
Dia ingin aku menyelesaikan
laporan orang hilang ini.
Terdengar menyenangkan.
Nyaman.
Ya, kehidupan petugas pengadilan yang glamor.
Mereka mengirim papanmu sebelumnya.
Bagus.
Jadi berapa banyak ruangan yang kita miliki?
Enam, aku pikir.
Oke kawan, sepertinya kita perlu perlengkapan
keselamatan untuk yang satu ini.
Perlengkapan keselamatan?
Ya, tempat ini kemungkinan memiliki
pecahan kaca di mana-mana.
Yah, aku tidak selalu setuju denganmu...
...tapi kali ini kau benar, Oliver.
Semua orang melangkah dengan hati-hati.
Sudah kubilang.
Mungkin lebih aman jika kita tetap di luar.
Ini adalah rumahku.
Tentu saja.
Bukankah aku mengenalmu dari suatu tempat?
Mungkin pak.
Brad, jika kau bisa mengambil
PC Williams dan Lawrence,...
...lakukan penelusuran di sini,
pastikan tidak ada penghuni liar...
...atau apa pun yang perlu kita tangani.
Hanya kau dan aku.
Bagus!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Kau benar-benar mencintaiku, kawan.
Kawan, sungguh, tidak.
Ollie, kau PC Gray dan aku akan naik?
Sejauh ini terlihat jelas.
Dia pasti memiliki satu koleksi porno yang masif.
Oh maaf.
Maaf.
Hanya ingin mengatakan, sepertinya
kita baik-baik saja, kan?
Aku yakin aku melihat sesuatu.
Semua baik-baik saja?
Ol, bagaimana keadaan kita di sana?
Ya, ya, kita aman.
Cepat, Ollie.
Ayolah ayah.
Beri aku pertanda.
Investasi,...
...tabungan luar negeri,...
...apa pun.
Apakah kau merindukan orang tuamu?
Aku bilang ya, ayah itu bajingan.
Dia tidak pernah membiarkan siapa pun datang ke sini.
Mengatakan pekerjaannya terlalu penting.
Mungkin membantu tunawisma
benar-benar berarti baginya.
Kau tidak mengenalnya.
Dia tidak peduli siapa pun.
Dia tidak peduli ketika ibu meninggal.
Dia mengusirku ketika usiaku 16 tahun.
Aku benar-benar tidak pernah melihatnya lagi.
Bajingan!
Benar.
Aku selesai di sini.
Ayolah ayah.
Apa yang sangat penting?
Dengar, Tuan Kenning.
Ayahku tidak baik, dia pergi ketika aku masih muda,...
...dan itu memaksa aku masuk
ke Angkatan Darat saat remaja.
Itu adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Apa yang aku katakan adalah,
mungkin kita tidak membutuhkan ayah kita,...
...atau mungkin ayahmu mencintaimu
dengan cara yang spesial.
Mencintaiku?
Dia pernah memukulku sampai pingsan
Karena aku berbicara sebelum diajak bicara.
Baik.
Jadi mungkin ayahmu memang bajingan.
Baiklah, aku sudah selesai di sini.
Aku akan menemuimu di lantai bawah.
Kami orang kulit hitam membenci dingin.
Lain kali, Ollie sialan itu mendapatkan tugas luar.
Jadi, apakah kita hampir selesai?
Ya.
Aku tidak bisa merasakan jari-jariku.
Sepertinya kita punya satu lagi tanda masuk.
Begini saja, istirahat minum teh, ya?
Oh, kau membaca pikiranku.
Bagus
Masih hangat...
Kawan-kawan
Berhentilah bercanda, ini tidak lucu.
Cukup menakutkan di sini.
Kawan-kawan, dengar, aku...
Apa-apaan ini?
Sialan!
Baiklah kawan-kawan, kita akan naik,...
...bagaimana keadaan di sini?
Ya, aku pikir kita baru saja selesai.
Ya, kami senang.
Terima kasih Tuhan.
Aku muak dengan tempat ini, ini lubang kotoran.
Bagus.
Dimana Kenning?
Tuan Kenning.
Apakah anda siap?
Hampir.
Michael, Tony!
Apa yang terjadi?
Aku menemukan telepon Michael.
Dia baru saja pergi.
Dia baru saja pergi, dia baru saja menghilang.
Menghilang?
Lebih suka bermain, dasar pengacau!
Michael!
Cukup kawan-kawan.
Kau benar-benar menakuti gadis ini.
Tidak seperti Michael melakukan sesuatu seperti ini.
Kalau begitu Ollie, kau bukan lagi favoritku.
Ya, bahkan aku akui ini tidak lucu.
Sudah cukup semua ini.
Ollie, bantu aku lepaskan papan dari jendela.
Benar, aku butuh cahaya di sini
dan peralatan medis sekarang.
Bernafas, Ollie.
Bernapas yang dalam.
Bernapas yang dalam, Ollie.
Itu Michael.
Dan apa yang terjadi pada Tony?
Pria sialan itulah yang membunuh Michael.
Diam Ol, ini jelas lebih dari satu orang.
Duduk, duduk.
Disini petugas 2472, apakah kau menyalin?
1907 memanggil.
Tidak ada tanggapan.
Tidak ada.
Aku mendapat sinyal sebelumnya.
Ada sesuatu yang menghalangi kita.
Tubuh itu berasal dari lantai atas.
Gray.
Ya.
Semua orang, tetaplah di sini.
Ini benar-benar gila.
Ayo, naikkan kakimu.
Rebecca, bantu aku.
Rebecca!
Aku akan mencoba mendapatkan
beberapa cahaya bekerja di sini.
Jen, Lawrence, ambil obor.
Aku membutuhkan kalian untuk membantuku, mengerti?
Lewat sini.
Ini adalah polisi.
Turunkan senjatamu, keluar dengan tangan ke atas.
Berhenti, polisi!
Kemana dia pergi?
Tidak tahu.
Oh, aku menemukannya.
Aku pikir aku mendapat sinyal.
Kawan-kawan
Apakah kalian baik-baik saja?
Lantainya, itu baru saja bergerak
dari bawah kami.
Jen tidak terlihat baik.
Aku akan turun kepadamu.
Apa-apaan ini?
Rumah ini berantakan.
Jen dan Lawrence ada di bawah sana,
aku harus menemui mereka.
Tidak mungkin.
Tidak ada jaminan kami dapat membantumu.
Jen membutuhkan bantuan medis.
Kami menemukan seseorang di lantai atas.
- Aku tahu itu.
- Kami kehilangan dia.
Ada pintu tersembunyi.
Kemana?
Kami tidak tahu, yang bisa kami lihat
hanyalah langkah-langkah...
...menuju ke dalam kegelapan.
Tapi mungkin ini peluang terbaik kita
untuk keluar dari sini.
Sepertinya kita berada di terowongan.
Aku bisa melihat cahaya di kejauhan.
Kita harus berpisah.
Caitlin, tidak, itu gila.
Secara potensial, ada dua cara untuk keluar dari sini.
Terowongan ini atau pintu rahasia mereka.
Mari kita meningkatkan peluang kita
untuk keluar dari sini,...
...dan mendapatkan bantuan dengan berpisah.
Dia benar.
Kita bagi berdasarkan keahlian.
PC Grey, ikut aku, PC Williams, tetap bersama Brad.
Aku harap kau benar tentang ini.
Percayalah kepadaku.
Pergi dan temukan yang lain.
Kita harus keluar dari sini.
Semoga berhasil.
Bagaimana keadaannya?
Tidak bagus, dia hampir tidak bernafas.
Ada beberapa reaksi terhadap stimulus,...
...tapi sebagian besar tidak berpengaruh.
Tampak seperti tulang yang patah.
Mungkin pendarahan internal.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus meninggalkannya?
Sendirian?
Aku akan tinggal bersamanya.
Apa kau yakin?
Ya.
Cukup yakin aku senang tidak tahu apa itu.
Hanya saja, jangan melakukan apa pun
untuk menarik perhatianmu dan Jen.
Jauhkan obormu dan tetap diam,
apa kau mengerti?
Jika dia mulai menunjukkan tanda-tanda kesadaran,...
...cukup berbicara dengannya.
Cobalah untuk tetap tenang tetapi tetaplah terjaga.
Baik.
Mari kita membuatnya tetap nyaman.
Ya.
Siap?
Aku mendapat sinyal.
Bateraiku.
Tapi aku mendapat sinyal.
Itu pasti tempat ini.
Tidak ada sinyal untukku.
Tapi aku punya sinyal, aku yakin.
Di mana telepon Jen?
Hancur, mungkin saat terjatuh.
Sepertinya milikku adalah satu-satunya jus yang tersisa.
Penerimaan tidak akan lebih baik di sana.
Ini, cukup periksa secara berkala apakah ada sinyal.
Jangan menghabiskan baterai
dengan memeriksa setiap lima detik.
Dan jika kau mendapatkan sinyal,
telepon saja 999, tidak ada yang lain.
Apakah kau mengerti?
akumenang.com
>> AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
>>  1 ID ADA 37 GAME
akumenang.com
>> EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Rumah seperti apa yang memiliki tangga rahasia?
Rumah yang kacau.
Terima kasih, Ollie.
Apa maksudnya itu?
Artinya, tutup mulut, Ollie.
Persetan.
Jelas ilegal, apa pun itu.
Kenapa lagi merahasiakannya?
Terkadang polisi hanya perlu menjaga hidungnya...
...keluar dari urusan orang lain.
Itu adalah sebuah terowongan.
Aku kira kita tidak punya pilihan
selain terus berjalan.
Aku kira.
Apa itu tadi?
Aku tidak suka suara itu.
Menurutmu apa itu?
Apa menurutmu yang membunuh Michael?
Aku berharap anak muda itu masih hidup di sana.
Apa, Tony?
Demi dia, aku harap tidak.
Apa yang kau lakukan di sini, ayah?
Apakah itu tulang?
Bukan sembarang tulang.
Tulang manusia.
Di mana kita?
Neraka!
Sialan.
Selamat datang di tangga, pilih terowongan.
Ada dua opsi.
Opsi mana yang akan kau ambil?
Yang itu.
Mungkin itu.
Mari kita berpisah.
Dalam keadaan apa pun kita tidak berpisah.
Apa masalahnya?
Apakah kau takut?
Tidak, Tuan Kenning.
Itu karena kita memiliki peluang bertahan yang lebih baik...
...jika kita tetap bersama.
Jika kau tidak dapat memutuskan
jalan mana yang akan kita ambil,...
...aku pikir kita perlu kepemimpinan yang tepat.
Kau?
Apa masalahnya?
Tidak suka pria yang kuat?
Hentikan itu Kenning.
Baiklah, aku katakan kita ambil yang benar,
siapa yang bersamaku?
Kiri, pasti kiri.
- Cocok denganku.
- Ya.
Pengecut.
Brad, benda ini tidak berguna.
Aku akan melepasnya.
Lepaskan jaket sialan itu.
Beri kita semua.
Kau terlihat seperti kerucut lalu lintas.
Apakah kau mendengar itu?
Ya.
Apa itu?
Pergilah.
Dari mana asalnya?
Semuanya hati-hati.
Tidak ada suara keras,
tidak ada gerakan tiba-tiba.
Ayo maju.
Ambil selama yang kau inginkan, petugas.
Apa itu tadi?
Williams.
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu
Satu menit dia di sini, selanjutnya tidak.
Oke, ada sesuatu yang sangat buruk di sana.
Mau kemana, kau serius meninggalkan kami?
Beberapa pemimpin.
Hei, tidakkah kau ingin dia mengejarmu?
Jika kau yang mereka ambil?
Aku bilang kita terus bergerak.
Kita tetap di sini.
Oh, diam, Brad tidak akan meninggalkan kita.
Aku pikir Rich benar dalam hal ini.
Tidak, tidak, kau benar sebelumnya.
Brad tidak akan meninggalkan kita.
Kecuali dia mati.
Pertama, polisi, lalu si tolol idiot.
Siapa yang berikutnya?
Aku tidak akan diam di sini,...
...menunggu untuk menerima seperti itu.
Aku pergi.
Yah, aku lebih suka mengikuti hulk idiot...
...dari bajingan manja...
Keparat.
- Brad!
- Apakah kau menemukan Williams?
Tidak.
Tetapi aku menemukan sesuatu yang lain.
Dia pasti sudah di sini selama berminggu-minggu,
bahkan berbulan-bulan.
Ya, dia terlihat sangat sehat, melihat ini.
Apakah kau baik-baik saja?
Seseorang pasti menjaganya.
Di mana ayah dan ibumu?
Aku pikir dia ingin menunjukkan kepada kita.
Kenapa aku punya firasat buruk tentang ini?
Semacam laboratorium.
Apakah ini milik ayahmu?
Astaga, ayahmu menyukai omong kosong yang aneh.
Kawan-kawan!
Apa ini?
Berikan itu padaku.
Jika ini milik ayahku, ini milikku sekarang.
Cukup berhati-hati saja Pak Kenning, mengerti?
Kita tidak tahu barang apa ini.
Apa pun yang baik yang kita temukan
di sini adalah milikku.
Apakah kau mendengarku?
Ini milikku.
Tetap di belakang.
Pukul saja wajahnya.
- Diamlah, Kenning.
- Serius.
Kau putra Dr. Kenning?
Siapa kau?
Namaku Maya.
Aku bekerja dengan Dr. Kenning
Dan botol itu adalah sebagian dari pekerjaannya.
Dengan kata lain, itu milikku.
Jauhkan tangan sialanmu itu.
Apa itu?
Sulit dijelaskan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau bilang kau bekerja dengan Tuan Kenning.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan mengapa kelompok kami terbunuh.
Apa yang terjadi di sini?
Situasi semakin buruk di sini.
Kita harus pergi sekarang.
Jika ada dari kalian yang datang kemari dilacak,...
...itu tidak aman lagi.
Kita harus pergi sekarang.
- Kau tahu jalan keluar dari sini?
- Ya.
Ayo pergi.
Halo, kami menemukan putrimu.
Halo.
Jalang kecil itu menusukku.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Benda apa ini?
- Aku tidak tahu.
- Caitlin.
Apakah kita akan selamat dari ini?
Seberapa jauh?
Masih banyak jalan yang harus ditempuh.
Ceritakan tentang ayahku.
Dia mendedikasikan hidupnya
untuk mengembangkan serum...
...yang menciptakan manusia yang lebih baik.
Manusia yang lebih baik?
Maksudnya adalah ini.
Kau benar-benar tidak berpikir...
...tentang meminum itu, kan?
Apa urusanmu?
Ini hadiah ayahku untukku.
Oh, hadiahnya untukmu?
Aku tahu dia ingin aku memilikinya.
Oh, aku bisa mengerti itu.
Hanya mengenalmu beberapa jam,...
...dengan senang hati akan
membiarkan kau mengambilnya.
Apakah serumnya bekerja?
Oh ya.
Ayahmu jenius.
Dia ditakdirkan untuk hal-hal besar tapi,...
...salah satu ciptaannya membunuhnya.
Ciptaannya?
Itu salah satu ciptaannya?
Eksperimennya berhasil dengan cara yang tak terduga.
Kedengarannya sangat diplomatis.
Apa sebenarnya yang dilakukan serum ini?
Reaksi tinggi, kekuatan tinggi...
...tapi tidak ada kecerdasan.
Tunggu, dari mana asalnya?
Untuk menyempurnakan serumnya,
Tuan Kenning membutuhkan subjek uji.
Hei, hei, hei, tenang.
Kenapa aku disini?
Mengapa aku terikat?
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak!
Subjek uji?
Maksudmu tunawisma?
Tentu saja.
Itu sebabnya dia memiliki semua
sampah ini di tanahnya.
Dia sedang bereksperimen dengan mereka.
Itu jenius.
Ambil nyawa yang tidak berharga
dan buatlah mereka bermakna.
Tidak berharga untuk siapa?
Semua orang berhenti dan diam.
Semuanya tiarap.
Dimana Rebecca?
Dia ada di sini semenit yang lalu.
Rebecca.
Brad.
Duduk, Brad.
Rebecca.
Hei, kembali.
Dasar brengsek.
Ollie, dia adalah keparat besar,
beri aku bantuan.
Rebecca.
Bernafas, bernafas.
Ollie, aku butuh sesuatu untuk
menghentikan pendarahan.
Rich.
Dan wanita itu,...
...jangan percaya mereka.
Mereka jahat.
Kita harus membawanya ke suatu tempat,
yang aman, ayo.
Halo.
Lawrence.
Astaga, kau membuatku takut.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Caitlin dan semua orang akan segera kembali.
Kembali?
Dari mana?
Dimana aku?
Kita jatuh.
Kita berada di ruang bawah tanah
dan kita jatuh ke lantai,...
...ke dalam terowongan di bawah tanah ini.
Caitlin dan Petugas Grey telah pergi...
...untuk mencoba dan mendapatkan bantuan.
Bagaimana perasaanmu?
Kakiku, aku tidak bisa merasakannya.
Mereka akan segera kembali dengan bantuan.
Kau bisa memegang tanganku jika kau takut.
Aku tidak takut.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Lawrence.
Ya.
Jangan lepaskan tanganku.
Ya, ya, baiklah.
Berjanjilah padaku.
Ya, ya, aku janji.
Hei, hei.
Apakah kau melihat seberapa cepat hal itu?
Kita bahkan tidak melihatnya datang.
Ya.
Serum ayahmu sedang bekerja.
Luar biasa.
Kau sangat beruntung memilikinya.
Sangat jarang.
Apakah ini akan membuatku lebih cepat?
Lebih cepat.
Lebih kuat.
Lebih pintar.
Berapa lama itu bertahan?
Perubahan itu permanen...
...tapi serum tidak akan selalu manjur selamanya.
Mungkin sudah mulai melemah.
Apa maksudmu?
Serum itu adalah pertaruhan terakhir
yang pernah dibuat ayahmu.
Tidak akan pernah ada lagi.
Aku bisa menghasilkan lebih banyak.
Hanya ayahmu yang tahu prosesnya.
Dia tidak pernah berbagi formula
dengan siapa pun...
...atau bahkan menuliskannya.
Itu mati bersamanya.
Jadi botol itu adalah botol terakhir
yang mungkin pernah ada.
Jadi, bagaimana aku tahu kalau akan ada...
...efek samping yang tidak terduga?
Berikan aku botolnya.
Aku dapat memberitahumu.
Aku banyak berpikir, tetapi sekarang aku tahu.
Apa?
Ini adalah serum terakhir yang pernah dibuat ayahmu.
Ini adalah puncak dari pekerjaan ayahmu.
Jadi itu bagus?
Dia bilang dia menyempurnakannya.
Bahwa hasilnya akan lebih baik...
...dari apa yang pernah dia harapkan.
Sayang sekali dia terbunuh...
...sebelum dia mencobanya terlebih dahulu.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak percaya dia mati...
...sebelum dia melihat hasilnya.
Dan kau,...
...putranya.
Kau memiliki botol terakhir.
Hampir seolah-olah semuanya sudah di takdirkan.
Kau diberkati.
Mungkin kita bisa membalikkannya.
Itu hanya akan semakin lemah
dari waktu ke waktu.
Dalam 24 jam, mungkin itu
tidak berharga, aku tidak tahu.
Bahkan mungkin tidak berharga sekarang.
Apakah kau pikir aku harus meminumnya?
Jika tidak,...
...bisakah aku yang meminumnya?
Ini untukmu, ayah.
Brad, meja.
Rebecca.
Bernafas, bernafas.
Brad, dia sudah pergi kawan.
- Tidak!
- Brad, dia sudah mati.
Dia sudah mati.
Mengerti?
Apa itu?
- Apa-apaan ini?
- Ya Tuhan.
Ollie, ambil pisau.
Pisau ada di atas meja.
Dengar, tetap tenang,
aku akan melepasmu, mengerti?
Wow, wow, wow.
Terima kasih.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Apa yang terjadi?
Sial!
Jen!
Jen, kita mendapat sinyal.
Jen, lepaskan tanganku.
Lepaskan tanganku.
Jen, lepaskan.
Jen!
Jen.
akumenang.com
>> AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
>>  1 ID ADA 37 GAME
akumenang.com
>> EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Aku tidak suka pemandangan ini.
Tidak sial!
Lemari, pergi, pergi, pergi, pergi.
Oh, aku merasa tidak enak.
Itu adalah bagian normal dari proses.
Aku merasa aku akan sakit.
Tetapi pada saat yang sama, aku ingin
makan steak yang besar.
Tubuhmu tumbuh dan berubah dengan cepat.
Kau membutuhkan protein.
Kenapa kau membawaku kemari?
Dasar tukang fitnah sialan.
Tidak.
Aku hidup karena aku telah mendapatkan
kepercayaan mereka.
Kau harus melakukan hal yang sama.
Dia punya botol.
Aku pikir kau mengatakan
aku punya yang terakhir.
Dia tidak memiliki serum
yang sempurna seperti milikmu.
Apakah kau berbohong padaku?
Anak Pak Kenning, dia bersama kita.
Benarkah itu?
Apakah aku aman?
Tidak.
Buktikan kau berharga.
Apa yang kau bicarakan?
Kau harus melawan salah satu dari suku.
Itu dia.
Apakah itu membuktikan aku berharga?
Kau telah mengalahkan anggota suku terlemah.
Sekarang suku itu tinggal di dalam dirimu.
Wah, aku mengalahkannya.
Aku menang!
Sekarang apa?
Kau harus membunuh yang kau kalahkan.
Dia bukan lagi anggota suku.
Ayolah, Caitlin.
Dimana kau?
Terowongan ini tidak bisa dilalui selamanya.
Kita akan bertemu dengannya pada akhirnya.
Mereka tidak menyerah, bukan?
Ollie, saling membelakangi.
Kau berurusan dengan segala sesuatu dari arah ini,...
...aku akan berurusan dengan segala sesuatu dari arah itu.
Ada tips Angkatan Darat untukku?
Ya, jangan terkena pukulan.
Pindah sisi, pindah sisi.
Apakah kau melihat omong kosong itu?
Ollie!
Bagaimana lukamu?
Luka?
Apakah kau tidak melihat aku berkelahi
dengan standar tinggiku yang biasa?
Aku tidak memperhatikan.
Yah, itu kasar.
Dia tidak berhasil.
Tidak ada yang berhasil.
Mungkin si brengsek itu, Richard Kenning.
Jadi dimana dia?
Dia kabur dengan seorang wanita yang kami temukan.
Seorang wanita?
Dia bekerja dengan ayah Kenning.
Dia mengatakan mereka
membuat semua monster ini...
...dari para tunawisma.
Ya Tuhan!
Kita harus keluar dari sini, Brad.
Aku tidak ingin meninggalkannya.
Kita perlu memprioritaskan keselamatan kita.
Kita harus kembali untuknya.
Baik Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka mempertanyakan keberadaanmu.
Aku sudah membuktikan kemampuanku.
Kau berbohong kepada aku,
aku tahu kau melakukannya.
Dasar jalang!
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Aku telah mengubahmu menjadi sesuatu...
...yang bisa membuat ayahmu bangga.
Mengapa?
Karena kau seperti ayahmu.
Omong kosong!
Ingat apa yang kau katakan...
...tentang membuat hidup yang tidak berguna
menjadi berguna?
Kau ingin melanjutkan pekerjaannya.
Jalang.
Bukan salah satu ciptaannya yang membunuhnya.
Itu kau.
Jangan memaksakan dirimu sendiri.
Itu hanya akan memperburuk rasa sakitnya.
Kembali kesini.
Jalang!
Ya Tuhan, Caitlin.
Kau memperhatikan pelatihan dasar.
Itu harus dilakukan.
Jadi, mereka mengambil darah pertama?
Siapa kau, Mary Poppins?
Dari mana kau mendapatkan semua itu?
Menemukan ruang penyimpanan kecil.
Hal-hal ini pasti telah menggerebek...
...yang tidak digunakan yang kita lewati.
Ya.
Aku rasa semua terowongan ini,...
...semua terhubung entah bagaimana.
Serius?
Dan berpikir ayah Kenning sedang bereksperimen...
...pada semua jiwa miskin ini,...
...dan semua orang mengira dia membantu mereka.
Siapapun mereka,...
...kepribadian mereka telah lama terhapus.
Apapun yang dia lakukan pada mereka,...
...aku bahkan tidak berpikir kau bisa
menyebut mereka manusia lagi.
Seperti binatang.
Tak ada artinya
Berlarii dengan insting.
Oke, aku pikir kita baik-baik saja sampai
kita membawamu ke dokter.
Aku membencimu.
Kau bayi yang besar.
Aku bersumpah demi Tuhan, Caitlin,...
...jika kita keluar dari ini,
kita mendapatkan pekerjaan yang berbeda?
Kita?
Ya!
Kita.
Kita harus pergi.
Ya.
Tolong, aku tidak ingin berkelahi.
Siapa ini?
Ini adalah jalang jahat yang
membantu orang tua Kenning...
...dengan eksperimennya.
Aku tidak membantu Kenning,
aku menghentikannya.
Dan kami seharusnya mempercayaimu mengapa?
Aku benar-benar baru saja
menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak memintanya.
Kau kabur begitu Rebecca diserang.
Aku harus pergi demi keselamatanku sendiri.
Aku tidak tahu siapa kalian atau
apakah aku bisa mempercayaimu.
Rich adalah orang yang mengikutiku.
Jadi, apa yang kau inginkan sekarang?
Aku ingin membakar tempat ini.
Siapa pun yang memiliki tujuan
yang sama adalah sekutuku.
Dan bagaimana dengan teman barumu, Rich?
Sudah kubilang dia mengikutiku.
Dia terobsesi dengan ayahnya,...
...dia pikir aku punya semua jawaban.
Aku tidak membantu Kenning.
Aku diculik.
Aku kehilangan segalanya.
Aku tidak kenal siapa pun di negara ini.
Aku datang ke pertanian karena ada
seorang pria yang murah hati...
...menawarkan untuk membantu
orang-orang yang beruntung.
Ketika Kenning pertama kali membawaku ke sini,...
...dia akan bereksperimen denganku.
Tetapi aku berhasil keluar dari sana.
Jadi mengapa kau tidak melarikan diri?
Ketika Dr. Kenning meninggal,...
...aku pikir melarikan diri
dari tempat ini akan mudah.
Tapi makhluk-makhluknya menjadi liar
tanpa pemimpin mereka.
Mereka tidak membunuhku
tetapi mereka tidak ingin aku pergi.
Jadi, di mana Rich sekarang?
Aku memaksanya untuk minum obat...
...sebelum dia memaksanya pada orang lain.
Apa yang dilakukan obat itu?
Itu mengubahu menjadi monster ini.
Salah satu suku ayahnya.
Jadi Rich salah satunya sekarang?
Dia masih membentuk, tetapi dia akan berubah.
Cemerlang.
Jadi sekarang dia akan menjadi dua kali
lebih cepat, dua kali lebih kuat...
...dan dua kali lebih bodoh.
Kau ingin menghancurkan tempat ini?
Kita perlu menemukan tempat untuk menanam ini.
Ikuti aku.
Jalang bodoh itu.
Aku merasa lebih kuat.
Botol itu tidak membahayakanku.
Darah Kenning ku membuatku kuat.
Beri aku botol lagi.
Aku akan menjadi lebih kuat.
Apakah kau tidak tahu semua ini milikku?
Ayahku yang membuatmu.
Kau milikku.
Mau pergi kemana kau?
Apakah itu si jalang?
Ini adalah bagian dari lubang penambangan lama.
Ini langsung di bawah sistem gua...
...tempat kreasi Kenning hidup.
Dan ada apa dengan peledaknya?
Yang tersisa dari tambang.
Jadi, jika kita meledakkan tempat ini.
Seluruh dunia mereka akan runtuh.
Dan akhirnya akan berakhir.
Mari kita lihat apa yang ada di dalam tong itu.
Bisa aku bantu?
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Hati-hati.
Barang ini sangat fluktuatif.
Senyawa kimia dalam dinamit...
...tidak berubah selama 200 tahun.
Sangat berwawasan, untuk pria berotot...
...di mana otaknya seharusnya.
Kau terlihat sedikit kurang sehat, Rich.
Apakah kau benar-benar berpikir
aku akan membiarkan kau menghancurkan...
...warisan ayahku?
Kau hanya gila, bajingan lainnya,...
...sama seperti ayahmu.
Yah, mereka bilang apel tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Orang ini akan membunuh kalian bertiga
dengan tangan kosong.
Pergi tangkap dia.
Dia sepertinya mengambil jusnya.
Ayo anak ayah.
Mereka dua kali lebih cepat, dua kali lebih kuat.
Berhenti!
Ibumu!
Dua kali lebih bodoh.
Caitlin.
Tolong aku.
Brad.
Hei.
Takut kehilangan aku?
Itu bagus.
Maya
Maafkan aku.
Maaf untuk apa?
Aku tidak memasang bom terakhir tepat waktu.
Jangan khawatir, kita bisa melakukannya.
Pegang ini, berikan tekanan.
Kau tidak mengerti
Mereka tertarik pada kebisingan.
Tempat ini akan diisi dengan makhluk,...
...kalian tidak akan bisa melawan mereka.
Maka kami harus mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Dan aku tidak akan meninggalkanmu.
Kami dapat membantumu.
Aku kehilangan terlalu banyak darah.
Aku akan mati di sini atau di luar sana.
Aku lebih baik mati mengetahui
bahwa aku membawa tempat ini...
...ke neraka denganku.
Apa yang kau katakan?
Bahkan jika kau bisa menyelamatkan aku,...
...aku tidak ingin hidup di dunia...
...dimana tempat ini masih ada.
Kami tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kau tidak punya pilihan.
Aku akan meledakkan tempat ini,...
...walau kau di sini atau tidak.
Ayolah.
Ayo, Caitlin
Pergilah!
Lari!
Itu saja, aku sudah selesai.
Aku menyajikan koktail di pantai.
Apa, dengan gaji buruk dan turis yang buruk?
Tidak ada tanggung jawab, cuacanya bagus.
Ya, hidup yang mudah.
INDOXXI
Support dengan like & share :)