Apa?
- Lirik selanjutnya, "All the cops have wooden legs!"
- Tentu saja!
- Baiklah, tunggu!
- Apa itu?!
Pecah ban! Bertahanlah!
Oh, astaga.
Baiklah, ayah akan mencari
tempat untuk menepi.
Oh, astaga.
Permisi.
Hei, aku suka tempat ini.
Mungkin kita bisa
membangun rumah di sini,
seperti di "Pulau Gilligan."
"Pulau Gilligan"?
Setelah semua kejadian itu, Annie,
Memangnya kenapa jika kita pulang?
Ayah ...
- Liburan itu kegiatan bagus.
- Ya, kegiatan bagus.
Mari kita hadapi saja kenyataan,
Annie,
sekarang tidak seperti dulu lagi.
Ayah, ibu sudah meninggal
dua tahun yang lalu.
Itulah kenyataannya.
Ayo kita terbangkan.
Sayang, dengar, kenapa kau
tidak menuju ke pendingin,
untuk mengambil es pop?
Tapi jangan pergi jauh-jauh,
sebab ayah mau membetulkan ban ini
dan segera pulang ke rumah.
Hei,
jangan turun ke situ, nak.
Ada banyak binatang liar
dan kotoran.
- Kau anak siapa?
- Kau yang anak siapa?
Hei! Hei, kau! Lepas tanganmu!
Kau ini tukang cabul atau apa?
Johnny, kau tahu aku lebih baik.
Kau bahkan tidak kenal orang ini.
Hei, tunggu dulu, aku bahkan
tidak tahu siapa kau, oke?
Dia hampir
jatuh ke jurang.
Mungkin di sana ada luak
atau binatang buas lainnya.
Lempar itu.
Ayo, lempar itu.
Baiklah, lemparlah itu.
Mundur, ayo.
Wow, ban sudah gundul,
lalu pecah.
Aku turut prihatin, bung.
Kadang-kadang, hidup itu
benar-benar menyebalkan, kan?
Sepertinya kau baru saja membawaku
ke turnamen Frisbee, teman.
Aku bisa bisa mengambilkannya
dengan mudah.
Ayo. Apa yang sedang
kalian tunggu? Ayo.
Ayo, teman-teman,
kita cari jalan lain, oke?
Johnny, ayo.
Ah, ha!
Aku sudah bilang.
Apa aku benar,
atau apa aku tepat?
Jangan bermain di sini!
Kalian anak-anak seharusnya
lebih tahu dari pada ...
Tunggu.
Kalian mendengarnya?
Makhluk itu bisa di mana saja,
di sekitar sini.
- Di atas kita,
- di belakang kita,
atau di dalam tanah.
Kau pikir ini lelucon?
Kau pikir ini permainan ?!
- Mereka terus lapar.
- Yang mereka lakukan hanyalah makan.
Kalian harus terus waspada
sepanjang waktu!
- Jika kalian lalai sedikit saja ...
- ... maka ... Wham!
Maka semuanya terlambat.
Siapa kau?
Apa di antara kalian ada yang pernah
mendengar kota bernama Grover's Bend?
Kota itu benar-benar ada,
dengan orang-orangnya.
Begini,
pada tahun 1984 ...
Saat aku sedang
mengendarai sepedaku
dan aku melihat ke atas.
Aku melihat benda
terbang di langit.
Hubungi Angkatan Darat.
Mereka di sini!
- Siapa?
- Siapa?!
Mereka!
Di Bumi,
aku bukan apa-apa.
Di luar angkasa,
Aku orang hebat.
Charlie, si pemburu hadiah.
Ya,
"Charlie si pemburu hadiah. "
Ayah dicabik-cabik dan
ibu mendapat tusukan di lehernya,
dan mereka semakin membesar
Kalian bukan dari sini, kan?
Aku harus pergi ke manapun
angin kosmik meniupku.
Aku harus ...
pergi ... ke tempat yang belum pernah
dikunjungi orang sebelumnya.
Aku si pemburu hadiah!
Ayolah, kau tidak bisa mengharapkan
kami percaya dengan omong-kosong ini.
Kau boleh percaya pada
apa yang kau inginkan, nak.
Yang aku tahu adalah kau harus pergi
dari sini selagi kau masih bisa.
Baiklah, ada yang bisa aku setujui.
Jadi, menjauhlah.
Ini dia.
Mungkin kau bisa menggunakan
kunci itu untuk sementara waktu.
Baiklah.
Kau seharusnya punya
ban cadangan, di sini.
Itu bisa menyelamatkanmu
saat melakukan perjalanan.
Kau tidak akan pernah tahu kapan
pecah ban pada barang antik ini.
Apa kau seharusnya menakutkan?
Aku?
Tidak.
Itu bukan aku,
itu mereka.
Aku pernah melihat mereka.
Aku sudah
melihat mereka untuk ...
Dengar, kau percaya
dengan monster?
- Ya.
- Bagus. Bagus.
Itulah yang akan aku
ceritakan padamu.
Sekarang, beberapa temanku
dari ...
tempat yang sangat jauh,
mereka memberiku semua ini.
Aku hanya punya sedikit
yang tersisa,
tapi aku ingin kau
memiliki salah satunya.
Sekarang, jika ini
bersinar hijau terang,
itulah waktunya waspada,
untukmu,
dan keluargamu.
- Hijau.
- Benar, hijau.
Annie! Johnny!
- Ayo naik!
- Kami harus pergi sekarang.
- Ya. Sampaikan salam ke Mars dariku.
- Jangan berpikir secepat itu.
Kau tidak sepintar
seperti yang kau kira.
Kau boleh minum
sisa root beer-ku.
Terima kasih, partner.
Ini favoritku.
Johnny, ayo.
Lihat apa yang aku temukan.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Ini seperti peluru listrik besar.
Buatan sendiri.
Dia menjatuhkannya.
Joshua!
Menghadap ayah, sekarang.
- Joshua?
- Panggil saja Josh, kumohon.
- Apa itu ayahmu?
- Ayah tiri.
Kami tidak akan pernah lagi
membiarkanmu di luar pengawasan.
Saat ayah bilang lima menit,
Maksudnya bukan tujuh,
Tapi maksudnya tiga.
Disiplinlah dari sekarang,
anak muda. Hmm?
Ayah dan ibumu tidak mau lagi...
...memberi pukulan.
Apa dia akan dipukul?
Aku rasa ibunya tidak
akan membiarkan itu terjadi.
Baiklah, Big John, aku rasa
kita akan berpetualang, kan ?!
Ayah!
Ayah, ayah seharusnya
melihat kejadian tadi!
- Ada orang aneh ...
- Ayah benar-benar tidak peduli.
Ayah sudah bilang agar kalian
tidak jauh-jauh, kan?
Lihatlah kalian berdua ...
kalian jadi kotor.
- Johnny, masuk ke truk.
- Aku tahu, ayah,
tapi dia keluar dari tanah
dan menakuti kami.
Dia menakuti kami.
Nona Sawyer ...
Bisakah kita mengontrol
bahasa kita, saat dekat Johnny?
Sial.
Dengar, sayang, ayah tidak tahu
apa yang harus dikatakan padamu.
Ayah bisa katakan bahwa
ayah tidak akan jalan besok.
Ayah bisa katakan kalau aku belum
cukup dewasa untuk mengurus diri sendiri.
Sayang, kau tidak adil.
Tn. dan Ny. Menges akan merawat
kalian dengan baik.
Mereka seperti keluarga.
Hei ...
Itu hal terbaik
yang bisa ayah lakukan.
Selain itu, sekarang
kau sudah menjadi wanita muda.
Mungkin aku tidak ingin
menjadi wanita muda, sekarang.
Grover's Bend?
Nama tempat yang aneh.
Anda sedang mendengarkan berita dari
stasiun radio nomor satu di sini...
Country 107, KTPK.
Hei, Frank,
bantu aku dengan ini, bung.
Tentu saja, Mario.
Lagi pula, aku memang pembantu.
- Brengsek kau.
- Aku dengar itu.
Selamat tinggal, Mario.
(Vaya con Dios, Mario.)
Empat unit lagi
untuk dikosongkan, Jessie,
lalu aku jadi orang kaya.
Hei, kau sudah memperbaiki liftnya.
Frankie.
Hei, itu bukan untukmu, Rosie.
Masih ada batas beban satu ton.
Ooh, dasar kau ...
Yo, yo, yo.
Periksa senjata yang di pintu,
itu cewek yang berjalan
seperti laki-laki.
Sekarang kau kencan dengan
spesies selain manusia, huh?
Oh, lucu sekali.
Sangat, sangat lucu sekali.
Aku tidak bicara
padamu, Frank.
Yo, Marcia,
Aku punya sedikit masalah
dengan gagang telepon.
Mungkin kau bisa ke bagian bawah
dan memeriksa alatku?
Maaf, Frank, aku meninggalkan
mikroskopku di lantai atas.
Ho-ho! Ho!
Dia membuatku patah hati.
Hei, Mario.
Aku prihatin melihatmu pergi,
temanku.
Aku baru saja membunuh dua tikus,
pagi ini.
Tikus ?!
Hei, Frank ... ada tikus.
Hei, jangan melihat aku.
Aku harus melihatnya jika mereka mau
"e-rat-icate" (eradicate) dibasmi.
Yo, Jessie,
lihat siapa yang pulang.
Ada yang salah.
Remnya blong!
Pegang Johnny.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Selamat sampai di rumah.
Oh, astaga.
Maaf, Mario.
Remnya blong.
Ada yang bisa aku lakukan?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja?
Jadi, Frank,
kau akan membantuku
membereskan ini?
Tidak.
Aku mengurus bagian perawatan.
Mario tidak tinggal di sini lagi.
Aku akan merindukamu, Jessie.
Saya akan ada di kantorku.
Dengar, bisakah kalian
bersihkan sampah ini?
Orang itu membuang-buang protein.
Ya, tapi dengan
berpakaian rapih.
Ayah, aku akan menyapa Menges.
Ya, tapi jangan naik
dengan tangan hampa.
Bawalah sesuatu, oke?
Nona-nona.
Java.
Sial. apa yang...?
Apa ini?
Oh, ini menjijikkan.
Ya, kau selanjutnya, sobat.
Hei, nak.
Kau akan turun untuk
membantu ayah?
Aku rasa mungkin begitu.
Maksudku, kita punya truk
dengan muatan penuh,
peralatan yang belum diangkut,
mobil yang rusak ...
- Aku rasa mereka akan membutuhkan bantuanku.
- Marcia?
Apa ada pekerjaan
di perusahaan telepon?
Apa kau butuh pekerjaan?
Ah, kau ingin rumah Clifford.
Sebenarnya,
aku hanya memikirkannya saja.
Kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Ya, pastinya.
- Halo! Halo, Annie.
- Halo.
Selamat datang, sayang.
Masuklah.
Apa perjalananmu menyenangkan?
Sayang, ucapkan salam pada Annie.
Mereka baru saja dari Grand Canyon.
- Ngomong-ngomong...
- Apa kau tahu kalau mereka baru menemukan kuburan mahluk asing, di sana?
- Siapa yang menemukannya?
- Pemerintah.
Rahasia.
Tunggu sampai kau mencicipi
apa yang aku masak hari ini.
Di mana Johnny?
Dia pasti menyukainya.
Ceritakan tentang
perjalananmu, sayang.
Oh ya. Sebenarnya,
kami terpaku di Arizona,
melihat gua-gua India
di Mesa Verde,
dan bertemu orang gila aneh
dekat Grover's Bend.
Dia melompat keluar
dari tanah.
Jadi, apa kau bersenang-senang?
Grover's Bend?
Aku membuatkan hidangan favorit
untuk Tn. Menges, hari ini.
Ham dan kacang.
Apa kau dan Johnny
akan datang untuk makan malam?
Tidak, ini malam terakhir kami
bersama-sama dengan ayah.
Dia akan pergi
ke Chicago jam 08:15.
Lebih baik kita simpan
Tart-nya untuk nanti.
Aku tidak ingin ayahmu mengatakan
aku mengacaukan makan malammu ...
...lagi.
Halo, gadis-gadis.
Apa kabar, eh?
Apa kau sedikit lapar?
Bagaiman jika kalian aku lepaskan
di tempat orang tua yang ada di atas?
Di sini kompleks apartemen
Iris Arms,
Frank Longo
siap melayanimu.
Longo, ada kabar baik apa?
Yo, di sini.
Di sini, Tn. Briggs.
Aku harap kau melakukan
untuk apa yang aku bayar padamu.
Ya. Saya sudah melaksanakannya.
Saya sudah melaksanakannya.
Sekarang,
Mario sudah pergi.
Kau menjanjikan semuanya.
Aku kehilangan investorku ...
Hei.
Menurut pendapat saya,
adalah bahwa anda sedang
menciptakan keuntungan besar
dari tempat kotor ini,
bukan keuntungan sedikit.
- Dengarkan aku, Frank.
- Baiklah ...
mungkin sudah waktunya
anda kemari dan ikut terlibat.
Aku menyewamu supaya aku
tidak harus terlibat.
Saya tidak akan melaksanakannya
sampai anda membayar saya untuk Mario!
Anda mengerti ?!
Anda bisa bawa itu ke bank!
Hebat!
Halo?
Di mana kau?
Apa yang akan kau lakukan
tanpa ijin dari
Paman Frankie, huh?
Kembali ke tempat asalmu
di atas!
Bekerja samalah denganku!
Apa yang dibutuhan tempat ini adalah
empat alarm kebakaran yang bagus.
- Ayah, makan malamnya mulai dingin.
- Ayah segera datang.
Ayah ingin kau dengarkan
apa yang Menges katakan.
Sebab kadang-kadang, ayah merasa
kau tidak pernah mendengarkannya.
Ayah akan kembali
Jum'at malam.
- Oh, pasta gigi.
- Ada.
Ayah benar-benar harus
membawa vitamin, juga.
Dan ayah ingin kau membantunya
merapikan tempat tidur di pagi hari.
Dia bukan wanita muda,
kau tahu kan.
- Aku sudah selesai.
- Tidak bisakah kau menunggu ayah?
Tn. M berjanji akan
menceritakan cerita bajak laut.
- Dah.
- Jadilah anak yang baik.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Ayah.
- Hmm?
Apa yang akan terjadi
dengan Menges?
Maksudku, ke mana mereka
akan pergi?
Kita juga harus pindah, ayah tahu.
Mereka akan mengeluarkan kita.
Ayah, ayah akan berhadapan
dengan hal ini.
Ayah harus memikirkannya,
buatlah keputusan.
Annie ...
Ayah akan memakan
malam malam ayah,
lalu ayah akan menonton
acara komedi situasi yang tolol,
lalu ayah akan tidur
dengan sangat nyenyak.
Bisakah kita mengurus
tentang ini besok pagi?
Aku mencintai pekerjaanku.
Ow, ow, ow!
Panas! Panas!
Dasar remaja sialan!
Apa ...?
Oh! Oh, oh ...
Bola berbulu.
Apa ayah mendengar sesuatu?
Tidak.
Beritahu Johnny,
waktu tidur satu jam lagi.
Itu berlaku juga untukmu.
Oh, dan berikan cek ini
pada Ny. Menges.
Ini untuk biaya merawat kalian.
Katakan padanya ayah akan bayar
sisanya saat ayah kembali.
Ayah, ingat betapa dulu kita
punya waktu untuk bersenang-senang?
Ya.
Lalu, waktu itu
aku bagaimana?
Seperti itulah.
Ayah ...
Mungkin aku bisa
memanggil Johnny
dan kita bisa bermain game
atau melakukan sesuatu.
Sayang, bisakah kau ambilkan
TV bertenaga batre itu untuk ayah?
Ya Tuhan.
- Siapa di situ?
- Ini aku.
Jam malam mencuci.
Aku juga sedikit ketakutan
malam ini.
Apa tadi kau mendengar jeritan?
Itu mungkin hanya teriakan Frank.
- Ada masalah apa dengan dia?
- Aku tidak tahu.
Frank memang sudah
menyebalkan secara alami.
Sampaikan salam pada
Ny dan Tn. Menges.
Yang benar saja.
Aaah!
Frank?
Aku tahu kau ada di situ.
Aku bisa mendengar nafasmu.
Bicaralah padaku, Frank.
Frank?
Frank? Halo?
Baiklah, Longo, sangat lucu.
Sudah cukup.
Frank?
Kami tidak tertawa.
Cobalah menebak seberapa dekat
kau dengan akhir kontrakmu.
Oke, ini hari pemakamanmu,
brengsek.
Aku akan ke sana dan
mengurus semuanya, sendiri.
Kita punya tugas lain untuk dilakukan
sebelum kita tidur, Sport.
Bisnis.
Tidak bisakah ayah
turunkan aku di rumah?
Tidak mungkin,
Sport.
Suatu hari nanti kolam bisnis ini
akan menjadi milikmu.
Kau harus belajar berenang di situ.
Ngomong-ngomong, sepertinya mereka
harus bertemu dengan pemilik gedung.
Lihat?
Grover's Bend 1986.
Sekarang, kau bisa melihat kejadian
yang sama dua tahun kemudian ...
tahun 1988.
Bahkan penegak hukum setempat
mengklaim mereka telah melihat
makhluk luar angkasa.
Salah satunya diduga membunuh sheriff
pada suatu pertemuan tahun 88.
Sheriff?
Benar.
Seorang sheriff yang mengenakan ...
baju kelinci paskah.
Dan aku berani bertaruh kalau makhluk
asingnya pasti memakai tuksedo.
Tentu saja, dia pasti sudah membaca
koran seperti yang anda baca.
Di situlah awal di mana
pria itu mendapat cerita itu.
Siapa? Pria yang mana?
Pria gila yang sedang berlibur.
Dia benar-benar percaya
dengan semua hal ini.
Oh ... Saya tidak bermaksud ...
Tidak apa-apa.
Dengar, saya minta maaf.
Saya rasa saya masih marah atas
perdebatan dengan ayah saya tadi.
Saya akan kembali turun
dan menemuinya.
Saya akan kembali untuk
menjemput Johnny, sebentar lagi.
John, kau masih suka
ceritaku, kan?
- Itu dia!
- Huh? Siapa?
Jika ini menyala hijau,
itulah waktunya kita untuk waspada.
Tembakan pertamanya berhasil.
Michelle memimpin di awal
putaran turnamen ini,
dan dia menjadi yang terhebat di
California Selatan dalam olah raga ini.
Dia benar-benar hebat.
Kemarin,
di babak kedua ...
dalam pertandingan itu, Steve,
dia melempar bola dengan hebat.
Dia mendapatkan 300 ...
Halo?
Frank?
Frank, apa itu kau ...
...atau tikus?
Baiklah ... huh.
Hebat.
Dasar kau orang gila.
Ternyata di sini ada orang gila.
Frank,
Aku tidak mengerti,apa yang
sedang terjadi di bawah sini?
Astaga.
Oh tidak!
Apa itu ?!
Aaah!
Oh. Mereka ada lagi!
Menjauhlah.
Oh, tidak, tidak!
Tidak, kumohon!
Makhluk-makhluk apa ini ?!
Annie! Annie, tolong aku!
lepaskan dia, lepaskan dia!
Jauhkan aku dari makhluk ini.
Oh, Annie, cepat!
Cepat, mereka akan
datang lagi!
- Rosalie, beri aku waktu!
- Baiklah. Ow!
Ini menyakitkan.
Frank.
Oh, Annie, ayo kita
keluar dari sini!
Annie!
Ayo!
- Tolong bantu aku.
- Baiklah.
Picingkan matamu pada tempat
masa depan, yaitu Briggs Mini Mall.
Konsep yang bagus, kan?
Dinamai dengan namamu.
Tapi ibu bilang kalau
pengadilan memerintahkan ayah
untuk membayar mereka agar pindah,
dan untuk direlokasi.
Tidak, jika mereka pindah
atas kemauan sendiri, Sport.
"Sport."
Ada cara yang lebih sederhana
untuk menyapu dan membersihkan.
Kau akan melihatnya.
Kau akan mempelajarinya.
Ayo.
Ayah akan mengajarimu.
Oh Tuhan, kumohon buatlah
ini jadi mimpi.
Rosalie, ayo!
Ayolah.
Ayah!
- Ayah!
- Apa ?!
Ayah!
- Oh, ayah, ini mengerikan.
- Ada binatang. Mereka besar!
Mereka besar sekali.
Mereka seperti tikus! Tikus!
Bukan, tapi anjing Tasmania.
- Pelan - pelan!
- Mereka ada banyak.
Dan mereka menyerangku.
Mereka punya gigi taring.
Dan mereka menggigitku!
Mereka menggigit kakiku!
Astaga,
Aku berdarah.
Duduk di sini,
Rosie.
Ayah,
mereka makhluk-makhluk kecil...
seperti yang ada di koran.
Mereka punya banyak
gigi yang tajam.
Mereka makhluk-makhluk jahat ...
makhluk jahat yang bergigi tajam.
Mereka makhluk dari luar angkasa.
Ayah bisa tanyakan pada
Tn. Menges tentang itu.
Ayah, mereka itu makhluk asing!
Ada makhluk asing
di ruang bawah tanah?
Kau harus percaya padanya!
Makhluk-makhluk itu besar.
Mereka seperti musang, posum ...
mereka seperti kucing besar.
Kau harus mendengarkan dia,
makhluk-makhluk itu mengerikan!
Rosie, tenang,
tenang.
- Kau hanya melihat tikus.
- Bisakah ayah lihat kakinya?
Oh, Rosie.
Apa seekor tikus bisa
melakukan ini padamu? Ini serius.
Mereka bukan tikus. Mereka membunuh
Frank di ruang bawah tanah.
- Mereka membunuh Frank?
- Mereka membunuh Frank!
Mereka membunuh Frank!
Ayah! Oh ...
Ayah, ayo.
Aaah!
Ayah, ayo!
Makhluk-makhluk apa itu ?!
Ayo pergi, ayo, ayo!
Dalam dua turnamen, aku melihat
dia menembak dalam 300 pertandingan.
Dia melempar,
untuk mencetak angka.
- Dia mencetak angka.
- Makan itu.
Astaga.
Kau lihat, Sport?
Semua jenis hewan mengikuti mereka.
- Orang-orang ini adalah hewan.
- Tidak lama lagi, kau tidak akan bisa membandingkannya.
Orang-orang, hewan peliharaan ...
mereka semua punya kutu.
Ini akan menarik perhatian mereka.
Perhatian mereka untuk apa?
Sedikit kepanikan dari kita ...
...akan tempat makanan.
Apa kau pikir, mereka akan
berteriak dan membuat kegaduhan?
Tunggu saja sampai ayah memotong
jalur komunikasi mereka
dengan para pekerja sosial.
Halo?
Ini sangat lucu.
Aku kehilangan kontak
dengan Grover's Bend.
Apa yang dia maksud dengan,
"Jaga diri sendiri"?
Lantai tiga...
Lantai kedua...
Lantai pertama ...
Basement.
Siapa yang mematikan lampu?!
- Brengsek.
- Oh, ayah.
Memangnya ada berapa banyak
tangga di tempat ini?
Tunggu, kita baru saja naik
melalui tangga ini.
- Aku pusing.
- Ayo.
Ada apa dengan kalian?
- Aku hanya mau istirahat.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Marcia, kemari dan bantulah!
Mereka akan pingsan.
Ada banyak binatang,
mereka seperti tikus besar.
Hanya saja, mereka menggigit dan ...
Aku lupa.
Mereka makhluk asing.
Landak!
Ny. Menges!
Ayo, Cliff.
Biarkan aku membantumu.
Bersandarlah padaku.
Naik. Naik. Naik
Ya, begitu.
- Siapa kau?
- Marcia.
Kau tahu aku, Cliff.
Ayo.
- Marcia?
- Ya. Ayo.
- Naik. Naik. Ya, begitu.
- Ya, baiklah. Terima kasih.
Landak?
Keluarlah, keluarlah,
dimanapun kalian berada.
Pemilik gedung ada di sini
untuk mengusir kalian.
Astaga,
apa yang tikus melakukan itu?
Sepertinya aku harus menuntut
seseorang untuk pintu yang baru.
Berikan kunci mobilnya.
Aku akan menunggu di mobil.
Lupakan saja.
Kita akan bersama-sama.
Aku kira ayah sudah memutuskan
semua aliran listriknya.
Ayah memang sudah memutuskan
Bisakah kita pergi saja?
Mereka pasti sudah menyadap
alat sistem daruratnya.
Halo?
Di sini pemilik gedung.
Aku punya sesuatu untuk dibahas.
Ada daging ayam dengan tulang
yang akan aku potong.
Semua ini membuat sup
menjadi lezat.
Kau harus mengeluarkan tulangnya
dari kaki
dan dari sisi sayapnya.
Dan dengan cara,
mendorong tulang tersebut.
Lalu memotong ...
bagian penghubung...
dari tulang
ayam panggang anda.
Kita akan menyelesaikan pekerjaan
kita dalam satu menit, Sport.
Jangan panggil aku "Sport."
Kau juga bukan
anak cengeng, kan, Sport?
Huh?
Aku membencimu.
Aku harap kau mati!
Sport?
Sport!
Hei, ayolah.
Biarkan aku masuk.
Biarkan dia pergi.
Hei. Hei!
Hei, ayolah. Dia tidak tahan
untuk tidak jahat!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Andapun siap untuk
mengeluarkan tulangnya.
Hei, ayolah. Dia hanya ingin
berbicara dengan kalian!
Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi!
Hei, apa yang terjadi?
Mereka mencabik-cabiknya.
Mereka akan membunuhnya!
Mereka siapa?!
Mereka membunuh siapa?
Tunggu. Berhenti, berhenti.
Mundurlah.
Jangan maju.
- Ayo!
- Apa yang terjadi?
Sudahlah.
Lari saja! Ayo!
Lewat sini. Ayo.
Tidak, tidak, tunggu!
Aku tidak bisa meninggalkan dia
begitu saja.
Apa orang yang bersamamu itu,
adalah ayahmu?
Ayah tiri.
Aku tidak tahu apa yang
Sedang terjadi di bawah sana,
tapi aku hanya melihat
sesuatu di sana.
Ada hewan,
seperti makhluk yang lapar.
Aku tidak tahu, tapi
ayahmu sudah mati, sayang.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan untuknya.
- Siapa namamu?
- Josh.
Baiklah, Josh ...
Mundur!
Oh, lihat!
- Ayo!
- Apa kau masih punya kembang api?
Sudah habis!
Apa?
Biarkan kami masuk!
- Tutup pintunya!
- Josh!
- Annie.
- Ayo, bantu aku pindahkan meja ini. Cepat!
- Geser ke arah sana.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku datang bersama dia.
- Dengan Marcia?
Dorong, halangkan ke pintu.
Kencangkan.
- Bagus.
- Ini seharusnya bisa menahan mereka.
Josh, maksudku,
bagaimana kau bisa di sini?
Di luar ada monster, kan?
Ya, ada monster di luar sana.
- Ada yang sudah memeriksa telepon?
- Teleponnya mati, seperti lampu.
Aku masih tidak tahu
apa yang sedang terjadi di sini.
Mereka bukan tikus.
Kau bisa yakin dengan itu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa kau pernah melihat ini keluar
dari tikus yang pernah kau lihat?
Mereka bukan tikus.
Ini pasti racun ...
racun kuat.
Mereka ada di sini!
Aku melihat pintu yang di bawah,
mereka melubangi dengan mengunyahnya.
Bagaimana kalau kita
halangi pintu dapur?
Pintu dapur apa?
Tn. Menges, apa anda
tidak punya pistol
atau sejenisnya, di sini?
Aku punya pistol
bekas Perang Sipil.
Dulu aku simpan di bingkai.
Tapi aku tidak punya
bubuk mesiunya.
Bagaimana dengan pisau besar?
Bagaimana kalau pisau daging,
sayang?
Kau menemukan sesuatu di situ?
Tidak.
Tunggu.
Apa itu?
Oh. Seingatku,
itu tempat penyimpanan.
Tn. Menges dan aku belum pernah
ke atas sana selama bertahun-tahun.
Josh, kemarilah!
Apa anda punya ganjal kaki
atau sejenisnya?
Ada di kamar.
- Hei, kalian.
- Lihat ini.
Ny. Menges, apa ini
terhubung ke atap?
Aku benar-benar tidak tahu
ke mana jalur ini mengarah.
Kau naik, lalu merangkak ...
merangkak ke arah situ,
dan kau akan sampai di lubang lift.
- Kau tidak tahu itu.
- Aku akan cari orang lain.
Tentu saja. Aku banyak
menyimpan barang di sana.
Apa kalian bisa naik
menggunakan tangga?
Tidak ada tangga.
Naik tangganya besok saja.
Tidak.
Tidak bisa besok.
Aku sudah tidak tahan lagi, ayah!
Bergeraklah, sekarang!
Sekarang.
Ayo, Clifford.
Kami sudah tiga kali
menaiki tangga seperti ini,
semenjak liftnya rusak.
Ayo.
Kau bisa melakukannya.
Suasananya jadi terlalu sunyi
di luar sana.
Aku tidak suka ini.
Mereka pasti akan masuk
melalui jalan lain.
Kita harus keluar dari sini!
Rosalie, ayo.
Kita harus pergi. Kau selanjutnya.
Aku akan menjaga pintunya.
- Oh tidak.
- Naiklah, Rosalie.
- Benar.
- Baiklah.
- Ayo, kau bisa melakukannya.
- Aku akan membantumu.
Kau tahu ...
jika kita bisa sampai ke atap,
aku akan bisa menuju ke
kotak penghubung di luar sana,
menghubungkan saluran telepon,
lalu meminta bantuan.
- Apa kau bisa melakukannya?
- Hei, aku bisa melakukan apa saja ...
Aku bekerja untuk
perusahaan telepon.
- Dorong.
- Ow, ow, ow.
- Naiklah, Rosalie.
- Dorong.
Ayo. Ayo.
Dorong, Rosie cantik, ayo!
- Tolong. - Dorong!
- Doronglah, Josh.
Kita sudah sejauh ini.
Ayo, bantulah dia.
Lihat, sayang, ini selimut yang
diberikan Bibi Carolyn, ingat kan?
Ya, aku ingat.
Ayo pergi.
Semuanya tenang.
Ayo!
Ayo ... cepat!
Ambil itu, cepat!
- Ayo!
- Mereka ada di sini!
Josh, ayo.
Terus maju.
- Ke arah mana aku harus pergi?
- Berikan senternya padaku.
Anak-anak, di sini!
Lewat sana.
Kau di sini bersama mereka dan
cobalah untuk tetap bersama-sama.
Aku akan memeriksa jalur ini.
- Marcia!
- Hati-hati.
Ayo, Annie.
Annie.
Tidak mau terbuka.
Ayolah!
Kita terjebak.
Dimana Marcia?
Oh, sial.
Aku tersesat.
Josh ...
Apa yang sedang
kau lakukan di sini?
Aku kemari
dengan ayah tiriku.
Kami kemari untuk mengusirmu.
Aku tidak mau ikut.
Cukup mengerikan, kan?
Ya.
Aku tidak percaya kalau
sekarang dia sudah meninggal.
Josh ...
Ibuku juga sudah meninggal.
Walaupun meninggalnya
tidak seperti ayahmu,
tapi ibuku juga sudah meninggal.
Tapi bedanya kau tidak
mengharapkan ibumu meninggal.
Aku hanya berharap kita bisa
kembali ke suasana pagi tadi.
Aku hanya berharap kita bisa mencari
tahu bagaimana menggunakan hal ini.
Dengar ...
kalau tidak ada yang bisa
berpikir lebih baik,
salah satu dari kita harus bisa
berlari ke jalan dan mencari bantuan.
Satu-satunya jalan yang
aku tahu untuk ke jalan,
adalah melalui jalur lift ini.
Hei.
Aku punya ide yang lebih bagus.
Bagaimana cara kau untuk sampai
ke kotak saluran telepon itu?
Melalui kawat.
Hanya tinggal berjaga agar
tidak jatuh tertiup angin.
Seharusnya ini bisa menahan
berat badanku cukup lama ...
agar dapat terhubung.
Aku turun ke 119.
Marcia, kau bisa
mati di luar sana.
Apa ada pesan yang mau
aku teleponkan untukmu?
Ayo.
Aku akan melakukannya.
Selamat tinggal.
(Adios)
Ya, Tuhan.
Josh!
Josh, ada kebakaran!
Lakukan langsung sekaligus.
Marcia,
- Astaga. Marcia!
- Marcia!
Dia menggantung.
Dia menggantung!
Annie, tidak apa-apa ...
Dia ...
Terima kasih.
Telepon. Telepon!
Telepon, telepon.
Ayo.
Ya. Ayo. Ya!
Oh tidak.
Sial. Sial.
Ayo, ayo!
Ya, ya, ya!
Ya!
Tidak! Tidak, tidak.
Ya, ya.
Aku bisa melakukannya.
Annie.
Aku akan mencari bantuan.
Tidak apa-apa. Aku akan
mengurus semuanya.
Annie.
Annie!
Jangan turun ke situ.
Itu terlalu berbahaya.
Kembalilah kau kemari. Biarkan
yang lain yang melakukannya.
Lantai kedua.
Tidak ada masalah.
Blackie dalam masalah!
Baiklah, mundur ...
kembali ke lift.
Aku mendapatkanmu,
kau dengar?
Oh, astaga.
Senjatanya macet.
Tidak apa-apa.
Kadang-kadang ini terjadi.
Apa ?!
Kau datang kemari
tepat pada waktunya.
Di mana keluargamu?
Bawa aku pada mereka.
Baiklah, tapi liftnya macet.
Kita harus mendaki.
Bagaimana kau bisa kemari?
Ada pria yang meneleponku.
Benar-benar pria yang baik.
Baiklah.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Tahan!
Menunduklah !
Kita ke atas!
Seseorang tolong bantu kami.
Aku terjebak.
Hei, itu kau.
Ya, memangnya ada apa denganku.
Bangunannya terbakar.
Kita harus mencapai atap.
Jangan melihat. Jangan ...
santai saja.
Siapa pria gagah yang baru saja
datang dengan putrimu itu?
Charlie.
- Hai.
- Apa kabar, partner?
Aku rasa kau benar tentang
makhluk-makhluk itu.
Cobalah, mungkin kau bisa
mengeluarkan pelurunya.
Jari-jariku terlalu besar.
Bagaimana dengan Marcia?
Ya. Ya!
Ya! Ya! Ya! Ya!
Silakan masukkan 25 sen
untuk tiga menit pertama.
Sial!
Aku benci operator.
Diam.
Semuanya diam.
Jika kalian tenang, kalian bisa
mendengar mereka bergerak.
- Annie, pistolku.
- Aku sedang mencoba!
Pelurunya tidak mau keluar.
Baiklah,
waspada dengan mereka.
Tatap mata mereka.
Mereka akan mengirimkan
sinyal dari gerakan mereka.
Aku membencimu!
Josh!
Menyingkirlah kau dari suamiku!
Annie.
Annie?
Charlie!
Buka dengan lebar.
Kita sudah membunuh mereka!
Ayo, ayo!
Mobile Ops 7707..
Darurat.
Ya, Tuhan!
Ayo, Johnny.
Tunggu di sini.
Kebakaran!
Tolong kami!
Apa ada yang bisa mendengarku ?!
Kumohon, tolong kami!
Tidak bisakah kalian melihat kami ?!
Kami kebakaran! Kemarilah.
Seseorang tolonglah!
Ini benar-benar panas. Yang di atas
sana, bisakah kau mendengar kami ?!
- Di sini ada kebakaran!
- Apa ada seseorang di atas ?!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Bertahanlah. Bertahanlah. Kita akan baik-baik saja.
Kumohon, tolong kami.
Kau sangat hebat.
- Terima kasih .
- Kau sudah menyelamatkan kami.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tolong, ada kebakaran!
Ayolah!
Kebakaran!
Seseorang tolong kami!
Kami sedang kebakaran!
Kau tidak apa-apa?
Kau bisa berdiri?
Aku tidak bisa.
Johnny, menyingkir dari tepian!
Tapi Marcia ada di sana.
Aku tidak peduli.
Kemarilah, sekarang juga!
Dengarkan aku.
Kemarilah!
Lihat, Annie.
Lihat!
Charlie!
- Aku mendapatkanmu.
- Tolong!
Jangan melihat ke bawah Johnny.
Annie, jangan lepaskan!
Annie, aku mulai tergelincir.
Tahan, Johnny.
Kumohon,
Seseorang bantu aku!
Ayah mendapatkanmu.
Ayah menyayangi kalian.
Tolong!
- Charlie?
- Tolong!
Tolong!
Charlie.
Lemparkan aku tali.
Ambil tali!
Ayah, kita harus
melakukan sesuatu.
Oh, tidak. Oh tidak!
Charlie, awas.
Hei ... Aku harap kau akan
menurunkan aku lebih lembut dari itu.
Di luar angkasa itu hebat.
Itu tidak diragukan.
Kami bisa membuktikannya.
- Kami bisa membuktikan itu, hanya saja ...
- Itu semua sudah terbakar di sana.
Bukti yang didokumentasikan.
Semua surat-suratku.
Bukti fisik yang sebenarnya ...
sudah lenyap.
- Hai.
Oh. Ibu akan di sana, oke?
- Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
Jadi ... bagaimana jika
lain waktu kita jalan-jalan,
dan melakukan
sesuatu yang normal?
- Normal, seperti nonton film?
- Ya.
Charlie!
Jangan pergi.
Dengar, partner,
bagaimana dengan kristal itu?
Ya.
Kau lihat?
Tidak ada masalah lagi.
- Kau tidak memerlukan aku lagi.
- Johnny.
Kemarilah sebentar.
Dah, Charlie.
Dah, John.
Apa hari ini ayah akan pergi, ayah?
Ayah rasa akhirnya
ayah mendapatkan pesan
kalau kalian ingin ayah
tetap dekat dengan rumah.
Seragam ayah semuanya terbakar,
jadi ayah rasa kereta apinya
boleh melaju tanpa ayah.
- Ayah,
- apa kita bisa bertahan hidup?
Yah, kita baru saja
membicarakan tentang itu.
Ayah rasa ayah akan menghentikan
semua pekerjaan-pekerjaan
di perusahaan telepon itu.
Lalu di antara Menges dan kita,
kita akan melakukan
hal yang lain.
- Permisi.
- Ya.
- Aku ibunya Josh.
- Apa kabar?
Josh sudah menceritakan tentang
semua yang telah kau lakukan untuknya.
Dan suamiku ...
- almarhum suamiku,
- dia sedikit berhutang uang pada kalian.
- Benarkah?
- Itu disebut biaya relokasi.
Dan aku rasa, dengan itu,
kalian bisa tinggal di hotel
sampai kita bisa membangun
kembali tempat ini.
- Itu juga, jika kalian tertarik.
- Kami tertarik.
Dan terima kasih.
Kenapa kita tidak
memperkenalkan diri kita?
Johnny, di mana temanmu
yang dari Grover's Bend itu?
Charlie?
Dia sudah pergi.
Sama seperti orang
yang dari barat itu.
Tidak, tidak.
Baiklah, kalian para
bola-bola permen karet.
Apa ini?
Charles McFadden si Pemburu hadiah ,
Sektor bumi ...
Anda sudah melakukan pelanggaran.
Pelanggaran?
Tunggu sebentar.
Aku hanya membunuh para Critter.
Itu adalah ...
ada gerombolan para ...
Crite.
Charlie.
Ug?
Apa itu kau?
Charlie, temanku.
Wow. Senang bisa melihatmu.
Aku juga begitu.
Kau terlihat sehat.
Kami baru saja menerima
sinyal peringatan darimu.
Ya, ya.
Ada apa itu?
Secara khusus,
kau dilarang mematikan mahluk
hidup transgalactic apapun
jika itu artinya akan membuat
kepunahan spesies tersebut.
Oh ya.
Tapi mereka berbahaya.
Kau mengajari aku
bagaimana bahayanya mereka.
Faktor Agresi itu
tidak ada hubungannya.
Dua telur yang itu
adalah dua telur terakhir.
Dewan intergalaksi sudah
mengirimkan pod koleksi spesimen.
Kau diperintahkan untuk
menempatkan telur-telur tersebut
ke tempat di dalam pod tersebut.
Dewan mengirim
pod kemari?
Ayolah, Ug ...
Semoga berhasil, Charlie,
temanku.
Ya, tapi Ug ...
Tunggu sebentar.
Apa yang harus aku ...
Translated by: E-ink
at
einkgfreak@yahoo.com