INDOXXI
Support dengan like & share :)
Josh, apa yg kau lakukan?
Ya!
Ya Tuhan, Andy, tenang, minumlah.
Bersulang.
Apa yg sedang kita lakukan? Kita seharusnya
tidak disini.
Sebentar, apa kau mendengar itu?
Jangan jadi penakut, Andy.
Yah, hai, teman2, selamat datang, masuklah.
Mari kita semua melihat Santa.
Mau melihat Santa?
Dimana Santa?
Aku melihat Santa.
Kau melihat Santa?
- Jadi, siapa namamu?
- Namaku Donny.
Donny, apa yg Santa Claus berikan
padamu di Natal tahun ini?
Aku sangat suka mendapat game
Black Ops 3.
Mm, itu permainan di komputer kan?
- Mm-hmm.
- Kenapa kau tidak memberi istirahat jempolmu.
Bagaimana kalau pergi keluar?
Bagaimana jika  main baseball?
Atau bola basket? Atau sepak bola?
Sesuatu seperti itulah.
Aku ndak suka main di luar, membosankan.
Lalu bagaimana jika anak anjing?
Atau anak kucing?
Belajar bertanggungjawab.
Aku ndak suka anjing dan kucing.
Mereka semua jelek dan bau.
Yah, kau tahu, Donny, kau tak selalu
mendapatkan semua keinginanmu di hari Natal.
Santa terkadang membawakanmu apa yg kau butuhkan.
- Ooo!
- Kau bohong.
Hei! Kembali kemari.
Apa nama terakhirmu?
Baker, dengan huruf B.
Hai, aku hanya ingin bilang terimakasih banyak
atas kedatangannya dan melakukan ini buat anak2.
Itu benar2 sangat berarti buat mereka.
Tentu,
apapun buat anak-anak kecil.
Aw, terimakasih banyak.
Kami benar2 menghargainya.
- Sama2. Selamat Natal.
- Yah, terimakasih, selamat Natal juga, pak.
- Kau akan duduk dengan Mads, oke?
- Kau hanya akan menatapku.
Lihatlah Santa.
Kau akan bilang pada Santa
apa yg kau inginkan buat Natal?
Bagaimana denganmu, Dave?
Kau sudah menerima apapun darinya atau belum?
- Belum. Meskipun ini..
- Baiklah.
Hei, dengar.
Aku tahu dia belum bertemu siapapun
sudah lama sekali,
jadi aku tidak yakin dia akan membawa
kita kemari, jadi tolonglah aku..,
...jangan sentuh apapun, oke?
- Ya, pak.
Jeremy!
- Apa yg kau inginkan?
- Tidak apa-apa, Paul.
Kita disini hanya untuk bicara.
Itu saja, hanya untuk bicara.
Ndak apa-apa. Dia bersamaku.
- Teman-temanmu?
- Bukan!
Aku melihat mereka berjalan diantara pepohonan.
Aku ingin memastikan tidak ada apa-apa
yang terjadi.
Terimakasih, Monk.
Apa yg kau lakukan disini, Dave?
- Ini terjadi lagi.
- Apanya yg terjadi?
Anak-anak yang hilang.
Anak-anak yg hilang, apa kau bercanda?
Itulah yg dia lakukan.
Itulah yg selalu dia lakukan.
- Itu akan selalu terjadi.
- Kali ini berbeda, Jeremy.
Itu terjadi sebelumnya,
dan terjadi lebih sering.
Dan apa hubungannya denganku?
Apa hubungannya denganku, huh?
Kau adalah satu2nya yang makin dekat
padanya dan kami perlu bantuanmu.
Tidak!
Kami tak pernah menemukannya, Jeremy.
Kami tak pernah menemukan putrimu.
Kau meninggalkannya di luar!
Apa yg harus dia lakukan dengan semua ini?
- Kami menemukan tanda2 darinya.
- Tanda? Siapa pula ini?
Jeremy, kami perlu bantuanmu.
Jika kau tak mau kembali bersamaku,
setidaknya tunjukkan padaku arah yg benar
dimana kami dapat mulai mencarinya.
Sebab kami tak punya pilihan lain.
Apakah Gil ikut juga?
Begitu juga Harry.
Aku akan pergi.
JIka itu yg diperlukan.
Aku masih ada urusan di kantor polisi Edinburgh
dimana para warga berkumpul lebih awal hari ini
untuk mengatasi kecemasan mereka
tentang usaha polisi
untuk menangkap orang2 yg bertanggungjawab
atas kasus terbaru dari hilangnya anak-anak.
Hei, petugas!
Petugas Paul Sharp dan Kepala Investigasi
Dave Kane sedang menangani kerumunan.
Media telah disarankan untuk menahan diri
dari kegiatan photografi saat ini.
Ini juga telah dikabarkan
bahwa mantan perwira Jeremy Duffin
telah dibawa untuk membantu polisi
dalam menangkap
seseorang atau kelompok yg bertanggungjawab
atas hilangnya anak-anak.
- Bagaimana dengan keponakanku?
- Dengan, dengarkan.
- Kami melakukan apa yg terbaik yg kami mampu sekarang.
- Itu omong kosong!
Kapten Farabee akan mengadakan
konferensi pers besok pagi.
Aku harap kalian semua hadir. Kami punya
informasi bagus yg akan membuahkan hasil
yang kami yakin untuk meneruskan.
Itu saja yg harus kami katakan sekarang.
Hei! Kembali kemari!
Jeremy Duffin adalah petugas polisi yang istrinya
telah dibunuh dan putrinya hilang
hampir 5 tahun yang lalu hari ini.
Kita akan punya lebih banyak dalam cerita ini
sebagai hari perkembangan.
Ini Rob Sanderson
dengan berita Channel 5 pamit.
Donny, ini waktunya untuk tidur.
Hei! Apa kau mendengarku?
Hei!
Apa kau mendengarkanku?
Aku akan menjauhkan benda itu
darimu selama seminggu.
Baiklah, sudah cukup. Pergi tidur, sekarang.
Pergilah tidur.
Aku akan memeriksamu sebentar lagi.
Bu?
Bu, kurasa ada sesuatu di bawah tempat tidurku.
Tidak ada apa-apa disana.
Ada apa dengan anak itu.
Donny?
Donny.
Oh, ya Tuhan. Donny.
Donny! Donny!
Donny!
Donny! Donny! Donny!
Donny! Donny!
Donny, dimana kau? Donny!
Donny! Seseorang hubungi...
- Amy. Ada apa, ada apa?
- Kau harus menolongku.
- Donny hilang. Donny hilang.
- Aku mendengarmu dari rumah.
Makluk itu menangkapnya,
makluk itu, ia menangkapnya!
- Mari masuk ke dalam dan hubungi polisi.
- Jangan, aku akan mengambil senapanku...
Tidak, tidak, jangan. Tidak, jangan, jangan.
Mari masuk dan hubungi polisi.
Itu satu2nya cara yg akan membantunya.
Mari hubungi polisi.
- Donny.
- Ayo.
Ayo. Ayo. Ayo.
Apa yg bersama semua orang itu?
Itu adalah kejadian sehari-hari
di sekitar sini sekarang.
Paul, bisakah kau membantuku dengan ini?
- Aku akan menghubungimu jika kami membutuhkanmu.
- Siap.
Ada masalah?
Tidak sih, tapi aku melihat kerumunan
diluar belum juga mengecil.
- Jeremy.
- Kapten.
- Bagaimana kabarmu?
- Senang bertemu denganmu juga.
- Kau nampak luar biasa.
- Bagaimana kabarmu? Harry.
- Jeremy. Jeremy?
- Ya, ini aku.
- Senang bertemu denganmu, Harry.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Uh, kapten, hei, uh, ini, uh, Monk.
Teman baikku.
Senang bertemu denganmu.
Jeremy bercerita padaku banyak hal tentangmu.
Senang bertemu denganmu. Um, ini Lori,
Lori Taylor dari Buffalo PD.
Hai. Gil cerita padaku banyak hal
baik tentangmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau juga.
- Um, kau dan aku, kita, uh...
- Apa?
Kita berdua punya anak-anak yg diambil.
Kita berdua telah, uh,
mencoba memburu makluk ini.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Anakku, dia telah diambil sekitar
waktu yg sama dengan yg kau alami juga.
Maksudku, aku sedang berada di rumah.
Aku ada disana, ada disana saat itu terjadi.
Aku juga. Aku juga ada disana saat dia
mengambil putriku. Dan, um...
Aku mendengarnya, tutur prihatin.
- Kapten.
- Apa?
Itu Donny Baker, dia menghilang.
Kami memanggil seorang petugas ke rumah,
tapi Amy meminta khususnya untukmu.
Ya Tuhan. Dia masih di rumah?
- Ya, pak.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Ayo, semua, kita akan pergi jalan2.
- Ayo, Monk.
Hei, anak-anak, ini Santa Claus.
Woo! Kita akan bersenang2 hari ini?
Jing-jing-a-ling, ini waktunya membunuh.
Hei, roti tar kecilku.
Kau mau mendengar beberapa lagu Natal?
Ayolah, pasti kau mau.
Kenapa kita tidak ambil beberapa foto Natal ya?
Mari lihat apa yg kita dapat disini.
"Kepada Santa,
Aku takkan memberitahumu namaku."
Aku takkan membaca suratmu.
Apa yg kita dapat disini?
"Dear Tn. Claus."
Sebenarnya, itu adalah Tn. Kringle.
Terserah.
"Aku ingin memiliki yg bermerk, mengkilap,
sepeda baru buat Natal tahun ini."
Yah, kita lihat nanti.
Dan namanya tidak ada dalam daftar.
Dia mungkin mendapat sepeda yg sesungguhnya tahun ini.
Tapi kau...
Terimakasih, adik.
Susah melihat tanpa kacamataku.
Kau, Donny, kalian semua ada dalam daftar.
Disini.
Kau ingat ini?
Ya, itu benar, itu aku.
Tapi bukan karena itu kau ada
dalam daftar ini juga.
Jadi, alasan kau ada dalam daftar adalah
karena apa yg kau lakukan pada anak Johnson.
- Aku...
- Aku. Aku, aku, aku, aku.
Kau, "Aku" apa?
Aku, aku, aku menyesal.
Kau menyesal.
Kau itu hanya membuang-buang nafas.
Mungkin dengan melakukan pertolongan sosial.
10 tahun mulai sekarang,
mereka bahkan tidak akan merindukanmu.
Maaf, nak,
tapi kau membawa ini pada dirimu sendiri.
Tak ada setengah jalan denganmu hari ini,
adakah?
- Ikat yang lainnya.
- Ya.
Tidak!
Adik, kau akan menyukainya.
- Mereka membawa Jeremy Duffin kembali.
- Jeremy.
Hei, Donny kecil. Ini akan menyenangkan.
Apa yg sangat produktif minggu ini
akan terjadi.
Ya. Segalanya datang bersama2.
Kau harus membantuku.
Ia mengambilnya, makluk itu.
- Makluk itu mengambil Donny kecilku.
- Siapa yg melakukan?
- Makluk itu mengambilnya!
- Ke arah mana?
- Arah mana? Arah mana? Arah mana?
- Dia pergi ke arah sana. Tolong.
Tolong, ia mengambil Donny. Ia mengambil Donny.
Aku akan menemukannya,
Aku akan menemukan anak sial itu
dan aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri!
- Baik, kami akan pergi mencarinya.
- Tolong, kau harus menemukannya.
- Mari masuk ke dalam rumah.
Jeremy, kemana kau mau pergi?
- Apa yg kau temukan?
- Ini adalah Heather, Gil.
Apa kau yakin?
Ya, ini adalah satu2nya yg ia miliki saat ia
menghilang hari itu, saat makluk itu mengambilnya.
- Tak mengejutkanku, tak mengejutkanku.
- Apa maksudmu?
Kami menemukan beberapa barang lain darinya.
Ponsel, sandal.
- Aku tak mengerti.
- Hanya tubuhnya yg tak kita temukan.
- Apa?
- Dia bisa saja masih hidup.
Apa yg kau katakan ini?
Kau pikir dia masih hidup?
Kuharap demikian.
Oh Tuhan.
- Aku harus menemukannya.
- Kita akan menemukannya.
Kau tidak akan percaya siapa yg baru saja kulihat.
Siapa?
- Yah, katakanlah, TJ.
- Jeremy Duffin.
- Dimana?
- Di kantor polisi.
Aku mengemudi melintasi kota,
aku melihat ada keributan,
lalu memutuskan untuk memeriksanya.
- Apa mereka melihatmu?
- Ya enggak lah.
- Tunggu, siapa itu Jeremy Duffin?
- Jeremy itu si babi yg membunuh saudaranya.
Dia mungkin kembali dikarenakan
hilangnya anak-anak.
Ya, tak diragukan lagi.
Apa dengan hilangnya anak-anak
ada hubungannya dengan sesuatu?
Mantan polisi ini percaya ada
semacam monster yg menculik anak-anak.
Apapun itu, aku tak peduli.
Apa kau baik-bak saja?
Adikku Brian, Tuhan mengistirahatkan jiwanya,
telah sial bertemu dengan petugas Jeremy Duffin.
Dia adalah polisi yg membuatnya pergi.
Entah bagaimana, sementara ia bebas bersyarat,
adikku berakhir di rumah polisi itu,
dan polisinya menembaknya mati.
Dia mengaku membela diri,
dan itu akhir darinya. Kasus ditutup.
Yah...
Yah, aku ingin membalas.
Aku ingin dia menderita.
Aku ingin dia mati perlahan dan menyakitkan.
Tapi waktunya tidak tepat.
Adalah keuntungan memilikinya disini.
Berarti akan ada tempat terbuka
buat kita untuk melakukan pekerjaan kita.
- Siapa dia?
- Kapten polisi,
dan orang lainnya, bartender lama.
- Harry.
10 banding 1, mereka akan berakhir di bar
di seberang jalan dari rumah tua Harry.
Itu dimana semua polisi nonkrong sekarang.
Pergi periksalah keadaan.
Ajak Trevor dan Natasha denganmu.
- Apa kau ingin kami mengajak Jeremy?
- Jika mungkin.
Jika tidak, cari cara untuk memancingnya.
Dan membawanya kemana?
Suatu tempat yg terpencil.
Aku ingin bicara dari hati ke hati
dengan si brengsek itu,
dan jangan kuatir jika polisi muncul.
Rumah tua Kelly tutup dari 322.
Aku rasa tidak ada orang lagi bertahun2.
- Ide bagus.
- Perburuan dimulai.
- Hidup-hidup, aku ingin dia hidup!
- Siap.
- TJ.
- Pak?
Aku menempatkanmu untuk bertanggungjawab atas ini.
Jangan mengacaunya.
Dan pastikan gadisku tetap aman, mengerti?
Mengerti.
Jeremy Duffin, petugas polisi
yg istrinya dibunuh
dan putrinya hilang hampir
5 tahun yang lalu.
Kita akan punya lebih banyak cerita lagi...
=== MisterC-Desember 2016 ===
Hei!
- Hei.
- Apa?
Kita punya pekerjaan yg harus dilakukan.
Kau menjadi sembrono.
Kau meninggalkan dirimu untuk diungkap.
Daftar ini...
lihat ini?
Ini Adam Fillabon kecil?
Ya.
Dia memukuli anak-anak demi uang makan siangnya.
Aku tahu itu semua bukan
masalah besar, tapi, tetap saja.
Dia harus dihukum.
Kau benar.
Dia juga menendang anjing.
Kau tahu bagaimana perasaanku terhadap binatang.
Aku tahu.
Ada banyak lagi anak-anak lainnya juga,
dan tak hanya disini.
Kita punya banyak tanah untuk menutupi,
dan sedikit waktu.
Tempat ini...
tempat ini pelabuhan buat kotoran, kan?
Ya.
Aku tak mau kau jadi gila
mengenai masalah Duffin ini.
Kita akan mendapatkannya saat kita punya waktu.
Apa kau mengerti?
Tak ada lagi kotoran nakal ini.
Ya.
Ada dua kotoran kecil datang duluan.
Dan aku benci mengatakan padamu, ada banyak anak2
yang butuh hukuman di sekitar sini.
Kenapa kau pikir kita berada
disini terlalu dini?
Aku lebih suka berada di Karibia.
Aku mengerti.
- Bagaimana dengan gadisnya, apa dia baik2 saja?
- Ya.
Dia akan jadi baik buat kita.
Dia akan membantu kita dalam jangka panjang.
Sekarang siapkan tandukmu dan maju.
Mari maju ke dalam permainan disini.
Lakukan sesuai jadwal.
Dengan begitu kita dapat mengatasi Duffin.
=== MisterC-Desember 2016 ===
S E L A M A T   M E N Y A K S I K A N....
Ya, pasti.
- Gil.
- Ya?
Kau benar2 berpikir ada
kesempatan dia masih hidup?
Yah, kita tak pernah menemukan tubuhnya.
Jadi selalu ada harapan.
Ini telah membuatku gila
bertahun-tahun.
- Mencari tubuh, tak pernah menemukan tubuhnya.
- Aku yakin, belok kiri disini.
Setelah 5 tahun, aku hanya...
Aku hanya tidak mengerti bagaimana...
bagaimana itu mungkin.
Gelang itu.
Gelang itu nampaknya baru.
Gelang itu tak nampak tua.
Jika gelang itu sudah disana selama
5 tahun, itu pasti akan ternoda,
- itu pasti akan...
- Itu tidak masuk akal.
- Gelang itu...
- Itu gelangnya, Gil.
Aku tahu.
Dia menangkapnya. Aku harus menemukannya.
Kita akan menemukannya.
- Baiklah, Gil.
- Baiklah, rekan.
- Kita akan bertemu kembali di bar.
- Ya. Baiklah, terimakasih, Gil.
Baiklah.
- Hei, nak.
- Ya?
Kau sudah siap untuk kembali ke masyarakat?
Terimakasih.
Heather...
jika kau masih hidup, aku akan menemukanmu.
- Wanita yg malang.
- Amy?
Namun kita tidak bisa memiliki Amy yg lain, oke?
Aku seorang ibu, aku tahu pasti bagaimana perasaannya.
Aku mulai berpikir bahwa makluk ini
melacak semua orang yg juga memiliki anak
di kepolisian atau seseorang yg tahu di kepolisian.
Itu melacak ke seluruh kota.
Dan itulah yg terjadi.
Kita harus mengakhirinya.
Donny akan menjadi anak yg terakhir.
Yah, hanya ada satu cara
untuk menemukan sesuatu yg hilang.
- Apa?
- Dengan ini, Golden Boy.
- Hei, teman-teman, bagaimana kabarnya?
- Lihatlah kau, aku ingat kau.
- Itu Jeremy aku ingat.
- Senang bisa kembali.
- Senang kau sudah kembali
- Ya, terimakasih, sobat.
Hei, mari kutraktir minum.
- Apa yg kau sukai?
- Whisky porsi besar.
Terimakasih, Monk. Ayo duduklah.
- Hei, dimana Gil?
- Oh, dia mengantarku ke hotel
dan, uh, harus kembali dan bicara
pada wanita yg kehilangan anak.
Ah, itu wanita yg malang.
Kami hanya membicarakan itu.
Hei, Jeremy, dengarkan aku.
Serius nih, aku minta maaf karena membawamu
kembali ke dalam situasi ini.
Ya.
Kawan, tempat ini membangkitkan kembali kenangan.
Apa yg membuatmu menjual tempat ini, Harry?
Brengsek. Berurusan dengan brengsek mabukan.
Kau telah hilang selama 5 tahun.
Banyak hal telah berubah.
Tempat ini telah menjadi kotor.
Seluruh kota.
Kejahatan adalah bisnis sekarang.
Jadi, uh, Gil bertanya jika aku bisa kembali
dan memberinya bantuan.
Aku tahu komunitas, aku tahu orang2,
dan kau tahu, bagaimana berurusan dengan itu.
- Dan kita punya masalah menghilangnya anak-anak.
- Ya.
- Kau tidak dapat menangkapnya,
dan jika kau bisa, lihat apa yg terjadi.
Lihatlah apa yg terjadi pada keluargaku.
- Jeremy, Jeremy, aku, uh...
- Kau tidak dapat membunuhnya, Harry.
Ini adalah yg dia lakukan.
Ini adalah apa yg selalu dia lakukan.
Dan kemudian dia melakukannya lagi.
Jeremy, aku mengerti kau frustasi.
Aku sangat mengerti.
Bagaimana jika kita menangkapnya?
Seperti benar2 menangkapnya dan mengendalikannya
jadi dia tidak dapat melakukan ini lagi,
hanya... itu akan membuat semua berhenti.
Aku tidak tahu, mungkin saja.
Kita tidak boleh menyerah, oke? Tidak boleh.
Itu akan segera terjadi. Tak akan pernah
terulang kembali seperti ini di masa lalu.
Cara ini lebih tidak pasti,
dan dia akan menculik anak2 lebih banyak lagi.
Baiklah, apa kalian punya ide kenapa?
Kami punya beberapa teori.
Mungkin, uh, kekuatannya berkurang.
Mungkin dia sedang sekarat, dia di bagian akhir.
- Bagaimana dengan ini?
- Darimana kau peroleh itu?
Ini... ini. Apa dia masih hidup?
Jeremy, kami tidak pernah menemukan
apapun dari putrimu.
Apapun.
Kami menemukan bagian tubuh dari setiap
anak yg hilang lainnya, kecuali dia.
Jeremy! Bicaralah dengannya.
Jeremy.
Hei.
Jangan menyerah.
Anakku, dia telah mati dan dikubur,
tapi putrimu,
dia bisa saja masih ada diluar sana.
Jadi jangan menyerah.
Anak2 domba akan memimpin diri mereka sendiri
untuk disembelih.
Lihatlah apa yg kita miliki disini.
Aku tak percaya mereka benar2 disini.
Kau tahu, ini nampaknya hampir terlalu mudah.
Natasha, tetap disini.
Kau bercanda.
Stuart cukup bersikeras tentang kita
tetap berada disini.
Kau tak akan percaya pemeliharaan
itu dibanding dengan akuarium air tawar.
Orang yang akhirnya benar2 bisa
dihubungkan dengan penyu kentutku,
dan aku hanya tahu bahwa kau adalah, uh...
uh, oke.
- Brengsek kau.
- Pergi untuk jalan2, nak!
- Orang tangguh ya?
- Diam.
Apa yg terjadi sekarang?
Kuasai dia, serang dia...
Cukup, masukkan dia ke dalam mobil!
Masukkan dia ke dalam mobil!
Oh, kalian benar2 tangguh.
Coy, 5 tahun.
Kembali untuk satu hari dan orang2 si brengsek
Brian Hatt itu datang kembali untuk memburuku.
- Kemana Lori pergi?
- Aku rasa dia pergi ke kamar mandi, aku...
Nah, dia tak pernah kembali masuk.
Dia pasti melompat dengan Gil.
Oh, hei, kapan kau menangani si bedebah itu...
dia menjatuhkan kunci2nya.
Mari selesaikan semua ini dan pergi memeriksa
mobilnya diluar, lihat apa yg bisa kita temukan.
- Salut.
- Nostrovia.
Berhenti!
Kau dasar brengsek!
Baunya seperti daging.
Brengsek kau!
Putingmu keras.
Cukup!
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Ada apa denganmu?
Silakan, pelacur.
Ibuku selalu bilang padaku
untuk bercinta pada apa yg kau bunuh.
Beruntung bagimu...
Aku hanya suka yang pirang.
Ayo pergi, nona Piggy.
Ini dia.
Meninggalkan ponselnya.
Membawanya ke rumah Kelly?
Aku tahu dimana itu berada, teman.
Sekitar dua jam jauhnya.
Aku akan menghubungi Kapten.
Gil, ini Jeremy.
Hei, orang yg baru saja kau bawa masuk itu?
Dia meninggalkan kunci2 nya disana.
Kami menemukan sebuah ponsel.
Katanya membawanya ke, ke rumah Kelly?
Kau tahu dimana itu?
Ya.
Tidak, aku kira dia bersama mu.
Baiklah, kita harus kesana.
Berapa lama kita akan sampai disana dan kau siap?
Mm, 2 jam itu terlalu lama,
kita harus pergi sekarang.
Baiklah, sampai ketemu lagi disana.
- Baiklah, ayo pergi.
- Ayo.
- Brengsek!
- Ada apa bos?
Trevor di penjara dan Natasha MIA.
Bagaimana dengan TJ?
Sayang, dimana kau? Kau tidak apa-apa?
Oke, bagus. Ya, aku tahu.
Oh ya? Sungguh?
Sangat bagus. Pasti.
Oke, sampai ketemu sebentar lagi.
Itu tadi Natasha, dia sedang dalam
perjalanan kemari dengan seorang polwan.
- Yah?
- Kita pergi menjemput Jeremy dan...
- Dan apa kau begitu?
- Tidak.
Tidak, itu benar, kau tidak.
Dan dimana Trevor?
Yah, beberapa orang berbadan besar
datang meluncur ke arahku.
Itu bukan yg aku tanyakan padamu.
Trevor ada di penjara,
dan aku beruntung bisa lolos.
Benar, benar. Kau pasti lelah.
Silakan duduk.
- Dimana dia?
- Di dalam mobil.
- Aman?
- Dia takkan kemana2.
Silakan duduk saja.
Apa yg kau ingin aku lakukan, bos?
Jadi, biar aku perjelas ini.
Kita akhirnya bisa didepan Jeremy Duffin,
orang yang membunuh adikku.
Aku mengirim siapa yg aku pikir
orang terbaik buat pekerjaan ini,
- tapi ternyata aku salah.
- Bos, aku dapat...
Kau menyedihkan,
kau meninggalkan Natasha!
- Biar aku jelaskan.
- Aku punya satu permintaan, apa kau ingat?
- Ya.
- Aku memintamu untuk merawatnya, TJ!
- Satu permintaan sederhana, permintaan kecil!
- Aku.. dapat, aku...
Aku, aku, aku! Aku, kau dasar keparat!
Kau tidak tahu, itu tidak terisi?
Yah, Rick, aku tidak!
- Ya Tuhan!
- Aku butuh orang2 baru.
Tak ada orang yg pernah meninggalkanku kecuali ibuku
yang sudah mati.
Brengsek! Sayang, kemana kau pikir akan pergi?
Gadis itu, di dalam mobil.
Baiklah kalau begitu.
Siapkan mobilmu. Kita akan membawa penumpang.
Aku sudah merasa kita akan dapat melihat
pembunuh adikku malam ini.
Apa semua baik-baik saja?
Aku tak percaya ini semua nyata.
Aku hanya tidak bisa menutup kepalaku karena ini.
Kuharap kau tidak perlu.
Ini bukan dimana kita akan mencari Lori.
Ini adalah dimana kita akan mencari monstermu.
Oh, ya Tuhan.
- Apa?
- Shh, aku segera kembali.
Heather.
Jika kau masih hidup, aku akan menemukanmu.
Bukankah putri kita cantik?
Aku seharusnya meninggalkannya diluar sini biar beku,
tapi itu akan terlalu mudah.
Turunkan dia dan bawa kedalam.
Kau ambillah daging babi di mobil.
Hei, Jeremy.
Kau sibuk?
Bagaimana rasanya digantung?
Oh, Tuhan. Oh.
Salah satu temanmu?
Oh, Monk.
Jangan kuatir.
Kau nampak jauh lebih baik daripada dia.
Apa yg kau katakan kami menangkapmu, huh?
- Apa kau ingat Brian Hatt?
- Ya, dia itu brengsek.
Dia telah mati 5 tahun yang lalu!
Dan coba tebak? Adik kecilnya
disini untuk merayakan ulang tahun.
- Kau membunuhku. Silakan, bunuh aku.
- Oh, pasti.
Pertama...
kami bermain. Ayo!
- Kabin ke arah sana.
- Kau tahu?
Kau telah menjadi nakal.
Diam!
Ayo! Aku tak punya waktu.
Ayo, ke arah sana!
Ayo! Ayolah!
Lebih cepat!
Mereka menangkapnya.
Ya, Lori, juga.
Siapa?
Stuart Hatt dan seluruh krunya.
Sial!
Baik, berkumpul, berkumpul,
inilah yg akan kita lakukan.
- Sapu sekitar sisi ini dari rumah mereka.
- Siap, bos.
Haruskah aku menelpon buat cari bantuan?
- Apa?
- Hanya pergilah di sekitar sisi itu.
- Tangkap bola2 sialanku.
- Diam saja dan pergilah. Pergi.
Natal datang lebih awal tahun ini.
Ini akan cukup bagus.
Itu ada beberapa Rambo sialan disana.
Lepaskan pakaiannya. Aku ingin menyelesaikan ini
sementara ini masih ulang tahunnya saudaraku.
Apa itu?
Teman, kau masuk ke dalam hal gila.
Nomor 8? Kau penggemar NASCAR?
Yah, tuan-tuan,
mulai mesin sialanmu!
Jadi aku penasaran.
Apa ini pacar barumu?
Lepaskan dia dan mari mulai dengan ini.
- Kita kedatangan tamu.
- Siapa?
Kunci dan muat, anak-anak,
ini waktunya ber-'rock and roll'!
Pestanya baru saja dimulai.
Sayang.
Kau.
Kau tidak apa-apa, nak?
Sepertinya semua neraka dibebaskan disini.
Mereka meninggalkanmu untuk menceritakannya.
Kenapa? Kenapa aku?
Mereka semua telah mati. Semuanya.
Yah, kita tidak berbuat apa-apa sekarang.
Ini hampir malam Natal.
Tapi aku merasa buruk sekali tahun ini.
Aku rasa aku akan memberimu
sebuah harapan untuk Natal.
Jadi apa harapanmu, Jeremy,
buat Natal tahun ini?
Aku hanya ingin semua penderitaan berhenti,
semua pembunuhan.
Aku hanya ingin hidup normal.
Yah, kuharap kau menjadi
anak yg sangat baik, Jeremy,
sebab itu adalah permintaan yg sangat berat.
Ingat apa yg kau lakukan
pada gadis kecil Julie itu?
- Ayolah, pikirkan itu, kau ingat.
- Apa?
Oh, tidak, tidak.
Dia melihatmu saat kau tidur
Dia tahu saat kau bangun
Dia tahu jika kau jahat atau baik
Ya, kau mendapatkan gambarnya kan?
Tolong maafkan aku.
Aku tak pernah bisa...
Gadis kecil itu, ibunya...
ibunya dan aku, yah, bisa dibilang...
kami sudah dekat.
Jeremy, anak perempuan kecil yg kau bunuh itu...
itu adalah putriku.
Ibunya tak pernah bisa memaafkan dirinya sendiri.
Dia mati, dia overdosis, Jeremy.
Itu adalah keluargaku, milikku!
Ini hal baik,
aku bukan orang yang pendendam.
Tidak bagus dalam pekerjaannya,
kau tahu maksudku?
Hmm, dan adikku,
aku meninggalkan itu padanya.
Dia tahu pembalasan.
- Krampus?
- Aw, sekarang kau tertangkap, Jeremy.
Ah, kau dasar brengsek, semua orang ini,
mereka semua percaya padamu, mereka mempercayaimu.
Kau pernah heran bagaimana satu orang
bisa memiliki begitu banyak kesialan.
Hanya ketika kau pikir itu makin parah,
Itu akan makin parah,
dan kau jatuh ke dalam satu ember
kotoran satu persatu.
- Apa kau pernah memikirkannya, Jeremy?
- Kau brengsek.
Semua orang ini percaya padamu
bertahun2, percaya padamu.
- Kau itu bagian dari kotoran!
- Kau pikir aku menginginkan semua ini?
Kau manusia membuat dongeng tentangku
untuk membuktikan keberadaan menyedihkanmu sendiri.
Aku tak mengukur dari tindakanku!
Aku adalah tuhan!
Kau pikir aku seperti yg kau inginkan aku
menjadi, bukan sebagai siapa aku sebenarnya!
Dan kau berani mempertanyakan tindakanku.
Kau bukan Tuhan! Kau seburuk anak2mu
dan adikmu dihukum.
Hati2 apa yg kau ucapkan, Jeremy.
Kau tak dapat melakukan apa2 lagi padaku.
Kau melakukan yg terburukmu
saat kau ambil istri dan putriku.
Tak ada yg tersisa untuk mengambil lagi,
kau telah mengambil semuanya.
Natal itu tentang memberi, Jeremy.
Kau belum menerima hadiahmu.
Kau ingin keluargamu kembali?
Yah, kau sudah punya anak perempuanmu.
Ingat? Pikirkanlah.
Kau mengerti tanda ini disana?
Ini bukan delapan, bodoh.
Tak terhingga.
Tak terbatas
Maksudnya selama-lamanya.
Penyiksaan yg kau alami akan
bertahan selamanya.
Apa itu benar2 nyata?
Ya, cuma memikirkannya.
Kau akan menjadi seorang kakek
dan ayah. Itu adalah prestasi.
Ingatkan aku akan beberapa keluarga
yg aku punya urusan itu di selatan.
Siapa bilang tak ada keajaiban Natal?
Hei, Santa!
Brengsek kau!
Sungguh, Jeremy?
Kau pikir itu akan bekerja?
Aku kira tidak.
Ya, yah, pasti.
Selamat hari Natal.
Sampai jumpa, Jeremy.
Sangat segera.
=== MisterC-Desember 2016 ===
T E T A P   S E M A N G A T......