INDOXXI
Dukungan dengan like & share :)
(menyapu musik instrumental)
(jangkrik berkicau)
(langkah kaki berderak)
- Siapa itu?
(jangkrik berkicau)
Ada orang di luar sana?
(klik senapan)
Anda terbaik membuat diri Anda dikenal
sebelum aku menyalakanmu
(jangkrik kicauan)
(langkah kaki berderak)
- Kristus, Harvey, a
sedikit gelisah, bukan?
- Sial
Anda mencoba untuk menjatuhkan saya?
Anda beruntung tidak
meniup kepala Anda.
- Ya, itu aku, Pak Lucky.
Ada apa
- Rawlings dan Lightfoot
Telah sampai di sana sepanjang hari
dengan itu Kraut.
Aku mulai berpikir
semua ini tidak apa-apa '
tapi buang-buang waktu.
Jika ada sesuatu di sini,
itu dibersihkan
keluar dulu.
Orang Jerman tua itu punya
kami melakukan tugas bodoh.
- Dia biasa berlari
kru Klaus Younger.
Bunch gila
orang Jerman tua dirampok
setiap bank dan panggung
dari sini ke Texas
Sekarang jika dia bilang di sinilah
Eric Klaus tua mengubur jarahannya,
Saya pikir itu layak dicari.
- Hmm.
Jika Anda mengatakannya.
(jangkrik kicauan)
(spade crunches)
(batuk)
(dengkur)
(sekop creaks)
(jangkrik kicauan)
(sekop crunch)
- Temukan apa, Ben?
- Tidak ada'.
- Mungkin kita diggin '
di tempat yang salah
- Boy punya saya diggin '
Lima lubang sekarang.
Mungkin ini semua sial
Hanya buang-buang waktu saja.
(penggali berbicara
bahasa asing)
- Apa yang dia katakan?
- Nothin 'ramah untuk memastikannya.
- Saya katakan jika Anda orang Amerika menggali
sebanyak yang kamu bicarakan,
kita akan ke Cina sekarang.
- tidak menyukai itu
mulut pada Anda, ole boy
- Hei, kamu tidak menyentuhku,
Anda (berbicara bahasa asing)!
Saya akan membunuhmu!
- [Man On Right] Hei!
- barang itu, Nak
Tidak ada Kraut
emas di bawah sana
- Anda berhenti sekarang, Ben,
Anda kehilangan bagian Anda.
- tidak masalah bagiku
(pria di suspender
berbicara bahasa asing)
Anda mengatakan sesuatu, gula?
- Ya, aku bilang pergi!
Pergi
- Yah aku tidak menerima perintah
dari orang seperti kamu
- [Man In Suspenders] Oh benarkah?
- [Voiceover] Hei, fellas!
- [Ben] aku akan menendang pantatmu
Aku akan menempatkanmu di lubang itu -
- [Voiceover] Fellas!
- Anda ingin beberapa dari saya?
Aku akan menguburmu
lubang sialan itu
- [Voiceover] Hei, hei.
- [Voiceover] saya pikir
kita punya sesuatu disini
- (Tertawa) sudah kubilang
- Diam, Bung.
Bantu aku menggali.
- [Voiceover] Ayo.
(terkekeh)
- [Man In Suspenders] Oh!
(chortling)
- Ini dia, Clayton, gajian.
(terkekeh)
(tempa)
(rantai berderak)
(lock rattling)
Neraka?
- Sepertinya cucian.
- Sial!
Bukankah itu hanya mengalahkan semua?
Harta Klaus muda yang agung
bukan apa-apa selain a
tumpukan skivvies kotor.
Sayang sekali kita mendengarkan
untukmu, Kraut
(berbicara bahasa asing)
- Tunggu, aku merasakan sesuatu.
(firasat musik instrumental)
- Sial, temukan dekade ini.
Bagus, Clay.
Anda menemukan diri Anda sendiri
sebuah batu baru yang mengilap.
- Tidak, Klaus tidak mau
telah menguburkannya di sini
jika itu tidak bernilai sesuatu '.
- [Voiceover] Ini, ada
semacam tulisan di atasnya.
- Ya, simbol.
Bawa cahaya itu ke sini.
(berbicara bahasa asing)
- Apa?
- bahasa apa kamu
kira itu?
- Ini bahasa Jerman kuno.
Batu seperti ini sudah ada
sejak fajar waktu.
Dan ketika mereka muncul,
mereka tidak membawa apapun kecuali
kejahatan besar dengan mereka
- kamu bisa membacanya?
- Yeah, aku tahu apa artinya.
Ini adalah batu pemanggil.
- Sepertinya a
batu bara bagi saya
- Ya, itu batu bara
Batubara yang ditempatkan
ke dalam sepatu
dari mereka yang dikutuk.
Mereka yang membuat marah dewa-dewa tua.
- Itu adalah cerita, ole boy.
- St. Nicholas sendiri
hanya memiliki batu seperti itu.
Dia mencurinya dari orang-orang kafir.
Dia mengirimkannya ke tangannya
musuh sebagai peringatan
Bagi mereka yang tidak mau berkonversi.
Kepada mereka yang menentangnya.
- St Nicholas?
- Yeah.
- Maksudmu Santa Claus?
Kalian anak laki-laki hearin 'omong kosong ini?
- Lihat, tolong, kamu
harus mengembalikannya
Tolong masukkan kembali
Ini bukan sesuatu itu
Anda ingin sedikit campur tangan.
Silahkan.
- [Ben] Batu terkutuk.
Sinterklas.
Yah aku sudah cukup mendengar.
(berteriak)
- [Voiceover] Hei,
hei, hei, hei!
(berteriak)
- sial
Tangan dari itu, Ben!
Oh!
(nyaring)
- Sial, lihat itu
(musik instrumental yang menakutkan)
- Ini tidak benar
- Maksudmu itu mungkin
layak sesuatu?
- Artinya kita semua sudah mati.
Kita semua mati!
Kamu tolol bodoh
Anda telah membangunkannya!
- Siapa?
- Krampus!
- (mendesah) omong kosong
Itu yang saya katakan.
(gemuruh)
- Apa-apaan itu?
- Dia datang!
- Saya tidak suka ini, Clay.
- bodoh bodoh,
kita semua mati!
Kamu telah mengutuk kita
- Ayo keluar dari sini
- Ya, kamu menyebutnya, pardner.
(musik instrumental yang menakutkan)
(gemuruh)
- Kristus yang disalibkan,
apa-apaan itu?
- [Bald Man] Sounds
lebih dekat dari sebelumnya.
- Aku tidak tinggal untuk mencari tahu.
(musik instrumental yang menakutkan)
(musik perkusi yang dramatis)
(berdenyut detak jantung)
(squishing)
(rintihan)
(gemuruh)
- Ya Tuhan!
(menggeram)
- Keluar dari sini!
- Clay!
- lari!
(menggeram)
(tembakan senjata)
- Ya Tuhan!
(langkah kaki berderak)
(musik instrumental yang menakutkan)
(terengah-engah)
(musik perkusi yang dramatis)
(menggeram)
(teriakan)
(splatters darah)
(musik perkusi yang dramatis)
(rintihan)
(mengunyah)
(tersedak)
(jejak kaki mengepul)
(splatters air)
(musik instrumental yang misterius)
(jangkrik berkicau)
(gemuruh)
(pukulan ombak)
(menggeram)
(teriakan)
(squishing)
(musik instrumental gelap)
(ceria, ceria
musik instrumental)
Oh cuaca
di luar adalah mengerikan
Tapi api sangat menyenangkan
Karena kita tidak punya tempat untuk pergi
Biarkan salju turun, ayo
itu salju, biarkan salju
Itu tidak menunjukkan
tanda-tanda stoppin '
Dan aku membawa beberapa
jagung untuk poppin '
Lampu
ditolak rendah
Biarkan salju turun, ayo
itu salju, biarkan salju
Saat kita akhirnya
cium selamat malam
Selamat malam
Bagaimana aku benci pergi
keluar dalam badai
Oh tidak
Tapi jika Anda benar-benar
pegang aku erat
Sepanjang perjalanan pulang
Aku akan hangat
Api perlahan dyin '
Dyin '
Dan, sayangku, kita
masih selamat tinggal
selamat tinggal
Selama kau mencintaiku begitu
cintai aku
Biarkan salju turun, ayo
itu salju, biarkan salju
Tapi selama itu
kamu mencintaiku begitu
Biarkan salju turun, ayo
itu salju, biarkan salju
Oh ya
(musik jazz halus)
- Baiklah, menurut
ke sistem nav,
kita berada di homestretch
- Bagaimana ya doin ', kiddo?
- Saya baik-baik saja.
- Tapi?
- Ini aneh sekali.
Itu tidak benar-benar terasa
seperti Natal tahun ini.
- Banyak tempat tidak
salju di hari Natal
- Aku tahu.
- Dan bukankah kamu bersemangat
untuk melihat Nana dan kakek?
- Saya bahkan tidak bisa mengingatnya.
- Saya tahu sayang.
Sudah terlalu lama
karena kamu pernah melihat mereka
Dan itu salah satu dari
alasan kita melakukan ini
Dan sepupumu
Troy akan ada di sana.
- Aku benci Troy
- Tommy,
kita tidak membenci siapa pun, sobat.
- Tapi dia selalu mencoba
untuk mengacaukan saya
- Dan dia sedikit banyak.
Saat mereka datang
kunjungi kami tahun lalu,
Aku menangkapnya mencoba
untuk memotret saya
melalui jendelaku
- Itu tidak baik.
- Sudah hampir setahun
sejak terakhir kita melihat milikku
saudara dan keluarganya.
Mungkin Troy sudah dewasa.
- Nah ini hopin 'kita bisa
katakan sama untuk kakakmu
- Lucu.
- Kau berhasil.
Senang bertemu denganmu, Sayang.
- kamu juga ibu
- Hai, Will
- Senang bertemu denganmu lagi
- Ini tidak bisa Fiona,
dia sudah dewasa
- Tidak terlalu.
- Dan Tommy.
- Hai nenek.
- Begitu besar.
- Hei, selamat datang di casa.
- [Wanita Blonde] Hei, Ayah!
- Itu gadisku
Akan.
- Dale
- Bagaimana penerbanganmu?
- Oh, itu lebih baik
dari pada drive
- (terkekeh) aku dengar itu
Yah mungkin lain kali
kalian semua datang berkunjung,
kita bisa membangun lapangan terbang untukmu
(terkekeh)
- Oh berhenti
- Apa, kita tidak
punya cukup lahan
- Mari kita semua masuk.
Dale, maukah kamu membantu
Akankah dengan tas itu?
- [Dale] Iya
- [Nenek] Amber, aku punya
ruang lamamu sudah siap
untukmu dan Will
Dan kupikir Tommy dan Troy
Bisa tinggal di ruang matahari.
Dan itu meninggalkan
ruang biru untuk Fiona.
- [Amber] sempurna
- Whoa.
- saya akan bilang
- Yah, aku melihatmu fellas
bertemu ole Blackfoot
Sekarang dia adalah kamu
panggil pemakan manusia yang sebenarnya.
- benarkah
- Ya, saat Amber masih bayi
dan David adalah seorang pria kecil,
itu akan membuatku
tentang umurmu, Will,
ketika saya pertama kali bertemu
ole Blackfoot
Aku bersumpah, matanya memudar sekarang,
Tapi, jika Anda terlihat sangat dekat,
Anda masih bisa melihat
yang terlihat di dalamnya.
- Apa yang terlihat?
- Kelaparan.
Lihat, saat binatang
mendapat selera untuk pria,
dia pergi gila untuk itu,
menjadi binatang yang mutlak
Dia tidak bisa mendapatkan cukup dari itu.
- Orang ini?
- (mendesah) Yap.
Di seberang lembah itu
peternakan Rogers
Sekarang, tampaknya Blackfoot ole
telah merasakan
untuk sapi jantan tua Rogers.
Jadi dia dan kedua putranya memutuskan
mereka akan menjatuhkannya.
Sekarang mereka mengambilnya
lintasannya cukup mudah.
Tapi malam itu,
Saat mereka berkemah,
Saat itulah dia berhasil mendapatkannya.
- Dia membunuh mereka?
- Eviscerated akan
jadilah kata yang lebih baik
Dia memotongnya
tubuh begitu buruk
bahwa Anda tidak tahu
dimana satu korban berakhir
dan satu lagi dimulai.
- gila
Apakah ini Anda?
- Ya, itu saya
dan ole Blackfoot.
Anda tahu, bisa saya katakan
bahwa itu karena keterampilan,
Tapi, sungguh, ini murni keberuntungan.
Aku datang di dia di suppertime,
chewin 'di atas rusa.
Dan masih butuh waktu lebih lama
dari setengah lusin ronde
dari saya .308 untuk menjatuhkannya.
- Menakutkan
- saya akan bilang
Sekarang saat binatang
mendapatkan rasa lapar,
Dia menjadi lebih dari sekedar binatang buas.
Dia menjadi
lebih kuat,
lebih cepat,
lebih pintar,
dan jika Anda melakukannya
mendapatkan drop pada dia,
itu hanya karena dia membiarkannya
Begini, dia tersesat
semua takut pada manusia
Dan dia hanya sombong.
(cakar burung)
(gonggongan anjing)
(kulit anjing)
- [Voiceover] Mornin ', Rog.
- Sam.
- Temukan yang besar?
- Naw, Bung.
Trek sudah langka
up oleh Clayton's Pass.
- Nah, kamu tetap lookin '.
Akhirnya, Anda akan menemukannya.
- Ya, aku akan, Bung.
- Sam, kenapa kau?
menyemangati omong kosong ini?
- omong kosong
Kotoran.
Lihatlah ini.
- Biar kulihat.
- Apa itu
terlihat seperti kamu?
- Omong kosong.
- Sialan, Nak, kamu gila
Saya mengambil foto ini
Saya sendiri tidak dua hari yang lalu.
Dan bukan sepelemparan batu
dari Hangman's Wash.
Aku sudah dekat.
Saya bisa merasakannya.
- Nah, tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir Anda perlu
berhenti mabuk '
sebelum kamu pergi berburu
- Kemudian, Sam.
- Hah.
- Apa?
- Lampu bahan bakar rendah menyala.
- ya?
- Saya pikir kita akan berhasil
di sana sebelum berlari rendah.
Namun, 600 mil tidak
terlalu buruk pada satu tangki
Troy?
- [Troy] Ya,
Ayah, bagus sekali.
Senang untukmu, Ayah.
- Nah, kita masih
punya cara untuk pergi,
jadi jika alam panggilan, sekarang
akan menjadi saat yang tepat untuk pergi
- Uh, tidak mungkin aku kencing di sini
- Aku dibesarkan di sini, sayang
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Kurasa aku harus mengisi.
- Maaf, hanya uang tunai
- benarkah
Kamu tidak bisa serius
- Aku serius.
- Sial
Anda punya ATM?
- Yap.
- bagus, dimana
- Tidak bekerja
- Nah, itu bagus sekali.
Itu sangat indah.
- kamu, eh, punya a
kamar mandi di sekitar sini
- Yap, tapi itu
tidak bekerja baik
- [Troy] sial.
(ketukan)
(whirs jendela)
- David, aku tidak suka di sini
Orang aneh di sana,
dia terus menatapku
- Ambillah sebagai pujian.
Hanya berarti kamu masih mendapatkannya.
Saya butuh uang tunai.
Apa yang kamu punya?
Biarkan aku melihat dompetmu
- [Wanita] Hei!
- jujur
Ini berantakan total.
- Maaf itu tidak sampai
standar menggeledahmu
(cakar burung)
- Ya, itu dia
di sana, man
Mengatakan padamu
Tanpa keraguan.
Kita mendekat,
Roger, aku bisa merasakannya.
- Ya kita, man
(burung caw)
- Dekat dengan apa?
- Dekat dengan ibu lode, man.
- lode ibu?
- [Roger] Yap, ya, ya.
- Hei, lihatlah,
ambil, lihatlah
di sana juga.
Anda pernah melihat lagu
seperti itu sebelumnya
Naw, kamu tidak, ya?
Kamu ingin tahu
kenapa kamu tidak
tidak pernah melihat lagu
seperti itu sebelumnya
Bukankah manusia membuat
trek seperti itu
Dan tidak ada binatang buas.
Memberitahu Anda apa,
kecuali untuk dia.
- Dia?
- Sasquatch.
- Apa?
- Anda tahu, Bigfoot?
Yesus Kristus.
- (terkekeh) kamu
Bercanda kan?
- Tidak!
- Kaki besar?
- apa, kamu tidak menonton
History Channel?
- Allah.
Aha!
20 dolar
Setidaknya ini akan terjadi
Bawa kami keluar dari sini
- Senang mendengarnya.
- Baiklah, Terry, man,
sekarang untuk melakukan triangulasi
ini benar,
kita perlu memulai
pada penanda 15 mil
oleh Route Sembilan tua.
- Itu masuk akal.
- Astaga, "masuk akal"?
(terkekeh) kamu
orang tak ternilai harganya
- Man, apa itu?
Apa yang kau lakukan?
- Percayalah, kawan,
ini akan virus
- Anda perlu untuk mendapatkan
keluar dari sini sekarang juga
- Membuat saya.
- Ah, kamu sedikit omong kosong!
(Troy cekikikan)
- Anda terbaik melakukan apa yang pria katakan.
- Keluar dari wajahku, Nak.
(Troy menggeram)
- [Ayah] Ayo, Troy, sekarang.
Troy!
- Tunggu, mereka mulai marah
Ini adalah bagian yang terbaik.
- Anda terbaik melakukan apa yang pria katakan
sebelum mereka berakhir sampai bersih
apa yang tersisa dari pantatmu
dengan spatula sialan!
- [Troy] (cekikikan) Bagus
- [Ayah] Troy!
- Pergi lari ke ayahmu, Nak.
- [Troy] Bersenang-senanglah.
- Apakah itu mobil Will?
- Ini sewa kurasa.
Aku ragu mereka menyetir semuanya
jalan dari Atlanta
- Kita kenal seseorang
siapa yang tidak peduli
tentang jejak karbonnya.
Baik.
Mari mulai pesta ini.
- David, kemari
dan memelukku
- [David] Hei, Bu.
- Troy
Hei!
- Apa?
- Keluar dari mobil dan
menyapa keluarga anda
- (mendesah) Jadi lumpuh
(mendesah)
- Itu pasti Dave sekarang.
- kamu siap untuk ini, sobat?
- Apakah kamu?
- Hai sayang.
- Hei, Will
- Hei, Dave
- Ini David
- Benar
Maaf, David.
Kamu ingat Tommy
- Tentu saja.
Bagaimana kabarnya, pria besar?
- bagus
- Anda ingat sepupu Anda Troy?
- Fiona, kamu adil
cantik, bukan?
- Terima kasih, Bibi Viv.
- [David] Troy, ayo
letakkan telepon itu
dan bergabunglah dengan yang lainnya
dari Homo sapiens.
Menyapa Anda
paman dan sepupumu
- Ada apa?
- Jadi, Tommy di kelas berapa sekarang?
- ketujuh
Tuhan, berapa waktu lalat.
- [Voiceover] Itu aku
- [Voiceover] Santa Claus
akan tahu jika kamu
Bagus baginya.
Dimana adikmu
- [Troy] Sial
- Hei, kamu tahu kita
makan malam segera
- Jadi?
- Jadi, bibimu dan
nenekmu
telah mengalami banyak masalah
untuk membuat makanan untuk semua orang
- [Voiceover] Dia
membuat ayah marah
- Baik untuk mereka.
- [Voiceover] Jadi
sedih dia menangis
- [Voiceover] Dan kamu,
apakah dia membuatmu sedih?
- Saya minta maaf atas hal tersebut.
Dia pergi
melalui beberapa tahap.
- Tidak semuanya.
Dia mengingatkan saya pada ayahnya
Saat dia seusia itu.
- [Voiceover] Dia
membuat ayah marah
Dia membuat Mommy sedih.
Sedihnya dia menangis.
- [Voiceover] Dan kamu,
apakah dia membuatmu sedih?
- Ingin beberapa?
- Tidak, terima kasih.
- [Voiceover] apa
Apakah kamu sedang membaca?
- [Voiceover] Oh,
ini adalah cerita lama
- [Voiceover] lebih tua dari kamu?
- [Voiceover] Ya,
bahkan lebih tua dariku
- apa yang kalian tonton?
- Saya tidak tahu, beberapa
Hal natal
- Ini adalah cerita Natal.
- [Girl On TV] Bisa
kamu membacanya padaku
- Yeah, ini musimnya
komersialisasi kotor
- [Voiceover] Dan yang ini
dulu memberiku mimpi buruk.
(menampar)
- Bermasalah, bukan?
- Apa itu?
- dikelilingi
dengan semua pembunuhan ini
Anda tahu, selama bertahun-tahun saya tidak akan melakukannya
menginjakkan kaki di tempat ini
- benarkah
- Tapi kemudian aku sadar aku
perlu lebih toleran
untuk mereka yang kurang berkembang.
- Bagus untukmu.
- [Voiceover] siapa itu
- [Voiceover] siapa, itu
- Hei,
apakah itu nyata?
- Saya yakin begitu, Tommy.
Jangan sentuh itu.
- tidak apa-apa, Tommy,
Kakek tidak keberatan.
- Berapa nilai ini?
- Saya tidak tahu, ada apa
perdagangan emas untuk hari ini
Eh, ini seperti 50,
60 dolar per ounce.
Itu mudah 25, 30 ons, jadi
itu akan terjadi, um--
- Ini lebih seperti
$ 1.800 per ounce
- Untuk hal kecil ini?
- Kalian ingin tahu yang sebenarnya
bagian yang menarik tentang itu?
Grandpa Dale menemukannya
di properti ini
- tidak sial?
- Tidak!
Ya, maksud saya.
Dia sedang mencari
emas di sungai kecil
Bukit-bukit ini penuh dengan emas.
Hei, aku punya ide.
Kamu anak laki-laki pernah
pannin 'untuk emas?
- Tidak.
- Apa yang saya katakan saya tunjukkan caranya?
- Saya tidak berpikir begitu
Ide bagus, Dave.
Maksudku, makan malam '
sampai disini segera
- Ah, ayolah, Will, sungai kecil itu
lima menit berjalan kaki dari sini.
- Saya tidak tahu apakah saya
Untuk itu, Dave.
- Ayo, Ayah, ini akan menyenangkan.
- Baiklah, tolong, tanyakan
Nenek dan ibumu
jika tidak apa-apa
- Kita punya banyak waktu.
Saya akan mendapatkan kit panning Kakek.
(bel Bell)
(band polisi chatters)
- Hei, Fran
Jadi apa yang kamu
horoskop mengatakan hari ini
- "Kamu akan menghabiskan yang lain
Malam natal saja
"di sebuah stasiun pengiriman kecil."
- Fran, itu tidak seburuk itu.
Hei, dengar saja aku.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana denganmu dan?
Aku, kita hanya akan bernyanyi
Lagu Natal untuk masing-masing
lainnya melalui radio?
- Jadi bagaimana kamu terjebak?
pada hari libur?
- Uh, hanya beruntung kurasa.
- Yeah.
Bagaimana kabar si wanita kecil
akan merasa tentang itu
- Well, sebenarnya, dia pindah
sisa barangnya keluar
minggu lalu.
- Oh maafkan saya.
Saya tidak tahu
Aku juga suka yang satu itu.
- Yeah, well, tidak
harus tinggal bersamanya
- Hei, aku dengar itu
- Boom!
Kehidupan tunggal
(terkekeh)
Aku harus kembali ke pelana.
Anda keberatan jika saya mengambil kue?
- Hati hati terhadap
jatuh rusa turds
- [Cop] Baiklah,
rusa turds
Baiklah, semoga selamat malam.
- Yeah, lihat ya
(burung tweeting)
- ini bodoh
Anda tidak memberitahu saya bagaimana
jauh itu akan menjadi.
- Ayo, Nak, tunjukkan
sebuah tulang punggung kecil.
Bahkan belum sampai setengah mil.
- Terserah.
- Di sini terlihat
seperti tempat yang bagus
Anak laki-laki, saya tunjukkan
ya bagaimana hal itu dilakukan
- [Akan] Anda tahu,
Aku tidak pernah membawamu
untuk tipe di luar rumah.
- Oke, lihat itu?
Setelah Anda mendapatkan yang bagus
jumlah seperti ini,
hanya berputar-putar di panci.
Hei, Troy, mau mencobanya?
- [Troy] Pass.
- Baik.
Tommy, bagaimana denganmu?
- [Akan] Silakan, Tommy.
Mencobanya.
- [Tommy] seperti ini?
- Bagus, begitu saja.
Sekarang coba dan saring melewatinya.
Tip itu agar bisa
tiriskan airnya.
- [Tommy] Oh!
- Hati-hati.
- [Akan] tidak apa-apa, Tommy.
Silakan saja
cobalah lagi.
(David mendengus)
- Bau itu?
- Apa?
- Dia merokok lagi
Hei, Troy!
Luar biasa.
Aku bisa mencium bau rokok itu.
- [Troy] apa?
Saya tidak merokok
- [David] Ya, tentu saja tidak.
- [Tommy] apakah saya melakukannya?
ini benar, ayah
- Jujur saja, saya tidak tahu, sobat.
Aku bahkan tidak memikirkannya
Paman benar-benar tahu juga.
- Cobalah untuk membuatnya kaya?
- [Akan] Hai.
- kamu tidak akan
mendapatkan sesuatu seperti itu
Sini,
lemme lihat panci mu
Terima kasih.
Baiklah begitu.
Tanpa sifter,
kamu ingin memulai
dengan hanya sedikit, seperti
bahwa.
Hanya dimasukkan ke dalam air.
Hanya sedikit,
ya, itu dia pergi
Ya, ambil beberapa
kotoran, ya,
dan basah.
Ya pergi
Pekerjaan bagus, kuncup.
- [Akan] Oh, sempurna
Nah, kami menghargai bantuannya.
- Yeah.
- Saya akan.
- Oh, Bonnie.
- [Will] Inilah anakku Tommy.
- Senang bertemu kalian berdua.
- Jadi, saya ambil itu Anda
dari sekitar sini
- Ya, lahir dan besar.
- Oh, sangat keren
- [Bonnie] Mm hmm.
- Oh, hai.
Aku uh, aku Dave
- Hai, Dave, aku Bonnie.
- Yeah, ya, aku, eh,
itu David sebenarnya
Saya, nama saya David
- Mine's masih Bonnie.
- (terkekeh) ya
- [Troy] kalian selesai?
Ini diluar timpang.
- Itu, itu anakku Troy.
- Hei!
Saya tidak dapat menemukan jalan kembali sendirian
dan aku bosan!
(Bonnie terkekeh)
- Ya, kamu tahu,
remaja kan?
- Hei, ini yang terbodoh
hal yang pernah saya lakukan
Whoa.
Apa kabar'?
- Saya baik.
- Baiklah, Will, aku yakin
perjamuan sudah siap sekarang.
- [akan] ya
- Jadi, eh, itu,
itu adalah kenikmatan
temui kau, Bonnie.
- [Bonnie] Ya.
Ya, senang bertemu denganmu
Aku akan melihat kalian nanti.
- [Akan] lihat ya di sekitar.
- Sekarang itu satu
bagian pantat yang manis
- Benarkah, bagaimana itu?
mengacu pada wanita, bukan?
- Apa?
- Ayo pergi, ayo
- apakah kita akan pergi sekarang
- [David] ya
- [Troy] terima kasih
- Hei, Ayah, apa itu?
- [David] apa?
- [Akan] saya tidak tahu
(firasat musik instrumental)
- [David] sepertinya
itu mungkin onyx?
Ini menarik.
- Ini batu.
- sangat halus
- Yeah, bisa jadi onyx.
Dapatkah aku melihatnya?
Ini ringan.
- Ini sangat membosankan
- Sangat menarik temukan, Tommy.
Jalan untuk pergi.
- Pikirkan paman Anda cemburu.
(jangkrik kicauan)
(oven berbunyi bip)
(bel pintu berdering)
- Hei, Bonnie
- Apa yang kamu mau, Dan?
- Nah, ini Natal.
Kupikir aku akan melakukannya
mampir dan menyapa.
Maksudku, aku suka apa yang kau punya
dilakukan dengan tempat itu
Bagus.
- Hai, kamu harus pergi
- Mengapa?
Apakah dia disini?
- Dia punya nama
- Yeah, aku, aku tahu,
Tapi dia juga punya catatan juga.
Tapi aku yakin kau tidak tahu itu.
- serius?
- Pria Anda memiliki kaki pijakan yang nyata.
Dia punya izin
ditangguhkan dua kali
karena dia tidak
bayar denda
- Anda melakukan latar belakang
cek pada pacar baruku
Apakah kamu punya ide
bagaimana menyeramkan itu?
- Hei, lihat, aku hanya
lookin 'keluar untuk Anda
- Nah kamu harus berhenti
melihat keluar untuk saya
Sudah berakhir, Dan.
Ambil petunjuk.
(jangkrik kicauan)
(batuk)
- Oh, saya,
Aku tidak melihatmu disana
- Itu karena aku tidak.
Anggap saja kau tidak bisa melihatku.
- 'Kay.
- Mengapa kamu begitu terpesona?
oleh batu bodoh itu?
- Saya hanya berpikir itu keren.
(tertawa dan batuk)
- Man, kamu mudah terkesan.
Berikan padaku.
- Berikan kembali, Troy!
- [Troy] Apa, kau akan
beritahu ayahmu pada saya
- [Tommy] Dumbass.
(Troy terkekeh)
- Troy
Dimana kamu
(Troy membersihkan tenggorokan)
Kamu merokok
lagi, bukan?
- [Troy] (batuk) Bukan saya tidak.
- Aku bisa mencium baunya
- Lihat, tidak ada rokok.
- masuklah juga
Ayahmu membutuhkanmu
bantu dengan laptopnya
- [Troy] Nanti.
- Sekarang!
- Sialan.
(mendesah) Baik.
(musik instrumental yang tidak menyenangkan)
(jangkrik kicauan)
- Sial
(ayam senapan)
Wow.
Saya, saya bukan--
- Diam!
- Mudah.
- Tangan diatas.
Apa yang kamu lakukan'
di luar jendela saya?
- Saya hanya mencoba untuk -
- Simpan itu!
- Lihat, jika Anda hanya
izinkan saya menjelaskannya.
- Ooh, apa hal kecil itu?
- Nah, itu akan menjadi milikku -
- Berputar.
Jadi, begitulah cara Anda mengejutkan saya?
- Saya bilang ya saya akan datang
rumah untuk natal
- Mm hmm
Aku harus menendang pantatmu
untuk menyelinap di atas saya
- Apa?
Kupikir kamu suka
permainan seperti itu
Lagi pula, aku harus memastikannya
Saya tidak diikuti.
Hal itu agak beresiko mengingat
mantan kamu membawa pistol
- Persetan itu
(bip)
Tunggu.
- Apa?
- kamu dengar itu?
Ini adalah timer oven.
- Baik.
- Makan malam sudah siap
- Dan?
- Anda tidak ingin makan?
- Jenis pikiran saya
Hal-hal lain sekarang juga.
- Aturan pertama untuk bertahan hidup?
Kamu harus makan
- [Pacarmu] Baiklah.
(coyotes melolong)
(jangkrik kicauan)
(gemuruh)
- Oh.
Oh, ini terus berlanjut.
Anda dengar itu, Roger?
- Oh ya.
- Punya kamera penglihatan malam?
- Di sini, man
- Bagaimana dengan itu
panas-sensin 'thingamajig?
- itu besar
sepuluh-empat, teman ole.
(tertawa)
Bukankah itu, 50 kal?
- Ya itu, Bung.
- Itu banyak kekuatan firin '.
- Sudah cukup, Bung.
- Cukup untuk apa?
- Man, apa yang kamu
berarti "untuk apa?"
Kita harus mengambil itu
anak jalang.
- tunggu, tunggu,
maksudmu membunuhnya?
Itu rencananya?
- Ya, itu
selalu menjadi rencananya
Jangan bilang aku punya
masalah dengan itu sekarang
- Nah,
Sial, aku tidak tahu, mungkin.
- Ayolah.
- Dia bisa jadi
Terakhir dari jenisnya
di seluruh dang
dunia untuk semua yang kita tahu
- Ayo, Bung.
Apa yang kau,
Greenpeace sekarang?
- Tidak, saya hanya,
menembak sesuatu
itu sejenis
sepertinya tidak benar
- Sepertinya tidak benar?
Yah jelas tidak
tidak pernah mendengar tentang Darwin,
Anda tahu, alami
seleksi dan sial.
- Dulu pernah
mengendarai Chevy biru itu?
- Pria apa?
Tidak!
Darwin seperti 1.000 tahun yang lalu
atau sesuatu, manusia.
Berbicara tentang kelangsungan hidup
dari yang terkuat.
Baik?
Jadi seperti yang saya lihat
itu jika hal ini
benar-benar hanya runnin '
sekitar di luar sana,
Terakhir dari jenisnya,
sial, manusia,
kita hanya mengambil bagian kita
di alam
pemilihan hal.
- Saya tidak tahu
- Lihat seperti itu
ini, oke?
Bagaimana jika dia keluar?
di sana dan, kau tahu,
kita menemukannya,
Apa yang akan kita lakukan saat itu, Bung?
- Nah, saya,
kita akan menjadi yang terkenal sebagai anak laki-laki sial
yang menemukan Bigfoot
- Manusia, bukan kalau kita
Tidak bisa membuktikannya, Bung.
Kita akan berakhir hanya pulang,
sama tertawa
kita sekarang
- Kami adalah bahan tertawaan?
- Ayo, Terry, apa?
Bagaimana Anda bisa begitu?
terputus, manusia
- Baiklah, saya -
- kamu tidak mendengar
semua tawa itu?
Semua mereka murmurin 'orang
lakukan di bawah nafas mereka
kapan kamu lewat?
Kotoran.
- kurasa aku tidak pernah menyadarinya
- Yeah, well saya lakukan
Dan semua orang menganggapnya sebagai manusia.
- Berpikir apa?
- Man, mereka berpikir, "Ini
datang Roger dan Terry, man
"Dua cowok yang ada
akan menemukan Bigfoot
"Sepasang sekrup sialan '
longgar di kepala mereka, "kata mereka.
- Saya tidak pernah tahu.
Tapi, hei, kita punya kamera.
Kami mendapat sensin panas '
halamajig
Mereka akan memiliki
untuk percaya kita
- Man, tidak ada yang punya
untuk percaya apapun, man
Itu tidak akan cukup baik.
Bahkan tidak dekat.
Baiklah?
Kami tidak punya pilihan.
Tidak peduli ke mana
Anda melihatnya, man,
anak ini pergi.
- Baiklah
apa yang Anda katakan '
apakah itu dia atau kita
- Yeah.
- Nah, bunuh saja.
Kurasa kau benar
- Tidak, Bung, aku benar.
Sekarang mari kita pergi.
(mesin bergemuruh)
(jangkrik kicauan)
(burung hantu burung hantu)
- Selamat Natal, sayang
- Selamat Natal untukmu
(jangkrik kicauan)
- [Dale] kamu tahu, kamu
Tidak perlu melakukan itu, Will.
- [Akan] tidak masalah
- kamu orang baik
Minum?
- [Akan] barang apa itu?
- Nah sekarang, ini
adalah milik Mr. Dale Henderson
cadangan pribadi
- Moonshine?
(Dale terkekeh)
Kenapa tidak?
- Jawaban yang bagus.
(gelas denting)
(batuk)
- Ya Tuhan.
- Membuat rambut di rambutmu
bola berdiri, bukan?
- saya akan bilang
Wow.
(batuk)
- Ingin yang lain?
- Tentu saja
- Masih belum bisa
sinyal di sini
- Madu, berikan sisanya.
(Troy mendesah)
- Oh, oh, oh sial.
- Apa apaan?
(Troy cekikikan)
- Troy, apa yang kamu lakukan
- Dia sedang syuting lagi.
- Pergilah tidur, Troy.
(Troy terkekeh)
(Troy mendesah)
- Kamu bercanda kan?
Batu kesayangan.
Anda tidur dengan itu sekarang?
- Tinggalkan aku sendiri.
(Troy terkekeh)
- Terserah.
Anda tahu, Anda
kakak perempuan itu cukup panas
- Dia sepupumu
- Jadi?
Ini legal di beberapa tempat.
Punya sinyal, akhirnya!
- Sekarang jika Anda hanya
meminta seseorang untuk menelepon
- Diam.
(jangkrik kicauan)
- [Roger] Wow, Bung.
- [Terry] apa?
- Tetap tenang.
- kamu bicara dulu
- [Roger] Shh, Terry,
keep it down, man.
- Dagnabbit, apa?
- Dia di sini, man
Saya bisa merasakannya.
- Saya tidak merasa apa-apa,
Saya tidak merasa sial.
- Tidak ada laki-laki.
Dia pasti sudah di sini.
Sebenarnya,
dia masih di sini
Anda bisa bertaruh di atasnya.
Oh, Bung, apa kamu lihat itu?
(musik instrumental yang dramatis)
- Tidak!
- [Roger] Di sana
di dalamnya semak-semak, man.
Orang yang sudah meninggal bisa melihat itu.
- Tuhan sial, tunggu aku!
(tembakan senjata)
- Pria sialan.
(tertawa)
Ini kelinci, man.
- Itu kamu, Rog,
itu Peter Cottontail
- Persetan, Bung.
(tertawa)
- Ya Tuhan, oh, seharusnya,
Anda seharusnya melihat wajah Anda.
Oh sialan, milikmu
alis semua mengerikan,
lookin 'berarti sebagai ular derik.
"Dia, dia di sini, Terry.
"Saya, saya mendapatkannya."
Oh, sial, apa
sebuah bagasi
(tertawa)
- Ha, ha, Terry, man.
Lucu seperti biasa.
- Ya Tuhan!
Oh, oh, tunggu, tunggu
sampai saya memberitahu orang
Tidak, tidak, itu dia, ole Rog,
facin 'ke bawah
makhluk, tak kenal takut,
sialan biasa 'Sylvester
Stallone dia.
Tempatkan Grizzly Adams
malu dengan itu
- Tertawa, Terry.
(menderu jauh)
Bersumpah demi Tuhan, man
(gemuruh)
Kamu dengar itu, man
- Apa itu tadi?
- Saya tidak tahu, Bung.
Kedengarannya seperti itu
mendekatkan diri.
- Kedengarannya seperti penyerbuan.
- tunggu
Apakah itu hilang
(musik instrumental yang menakutkan)
- Aku tidak menyukai ini
- Saya juga tidak, Bung.
- saya pikir kita harus
Kembali ke truk.
- Yeah, aku baik-baik saja dengan itu
(berdenyut detak jantung)
- Rog?
(berdebar)
(mendesah)
- Itu.
- Ya itu.
- [Pacarku] Yeah.
- Aku akan segera kembali.
(mendesah)
(menggeram)
- Oke, apa sih?
(musik instrumental yang menegangkan)
Apakah ada seseorang di sana?
(teredam menderu)
(musik instrumental gelap)
(jangkrik kicauan)
- James?
James.
(menakutkan, menegangkan
musik instrumental)
Babe, kemana kamu pergi?
(mengunyah dan menghirup)
(teriakan)
(gemuruh)
(musik instrumental yang dramatis)
(ayam senapan)
(tembakan senjata)
(menggeram)
(teriakan)
(gemuruh)
(musik instrumental yang menakutkan)
- Whoa.
Ini terlalu aneh
(menggeram)
- Saya, eh, saya harus memberitahu
Anda sesuatu, Dale.
Ini, ini beberapa
benar bagus
- (terkekeh) kamu
mungkin ingin duduk
sebelum Anda jatuh.
- Saya baik-baik saja.
(membenturkan)
- [Bonnie] Mr Henderson!
Ini Bonnie Tyler,
kamu harus membiarkan aku masuk
- [Voiceover] Kebisingan?
- Anda mengharapkan seseorang?
- Tidak.
- [Bonnie] Mr Henderson,
tolong bukakan pintunya!
Tolong bukakan pintunya!
(membenturkan)
Mr Henderson,
tolong bukakan pintunya!
Tolong bukakan pintunya!
Tolong biarkan aku masuk
- Bonnie, apa kamu baik-baik saja
- Anda harus menelepon 911 sekarang juga.
- Apa sebabnya?
- Tolong biarkan aku masuk
- Apa yang akan terjadi?
- Sesuatu menyerang kita
dan sekarang James sudah meninggal.
- Bonnie, kenapa kamu
mengenakan jubah mandi?
- [Bonnie] Anda mendapat jalur darat?
- Yeah, itu benar
melalui dapur
(Bonnie terengah-engah)
- Sialan, angkat,
mengambil, mengambil
(telepon berbunyi bip)
- Dua lembar, cowok?
Sangat?
Baiklah, aku komin.
(telepon berbunyi bip)
South Tower 911, apa
apakah keadaan darurat anda?
- Ya, kamu harus mengirim bantuan
Saya, saya di tetangga saya.
Um, aku sudah diserang
oleh beberapa jenis makhluk,
dan sekarang pacarku sudah mati
- Ayo lagi, Bu?
Kamu mengatakan makhluk
membunuh pacarmu
- Saya memecat satu ton buckshot
tapi itu terus datang.
- Semuanya baik-baik saja disini?
- Baik.
Dan siapa namamu
dan lokasi, Bu?
- [Voiceover] Bonnie Tyler.
614 Gurun Utara Vista Drive.
- Baiklah, Bonnie, mengerti.
Sekarang teruskan saja
sejalan dengan saya
- apakah kamu mengirim seseorang
Hubungi Trooper Shelling,
dia teman saya
- Ayah, kamu harus melihat ini
- Tidak sekarang, Tommy.
- Tapi, Ayah
- Dale, kemana kamu pergi
- Aku akan pergi keluar dan
Lihatlah sekeliling.
- Aku akan ikut denganmu, Dale.
- Tidak, Manis, aku tidak
Anggap itu ide terbaik.
- tidak apa-apa, Amber
Aku akan memastikan dia
tidak terbunuh
- Anda harus berhati-hati
Anda sendiri di luar sana, Dale.
- tunggu aku.
- Mengapa?
- [David] Jadi saya bisa
hentikan kamu dari syuting
Hal pertama yang bergerak.
(ayam senapan)
- 111, ini pengiriman.
Anda punya telinga Anda?
- Ini adalah 111, pergi untuk, pengiriman.
- Hei, Dan, aku mengerti
yang aneh buat kamu
- Apa itu?
- Wanita mengklaim dirinya
pacar diserang
oleh beberapa jenis
makhluk atau sesuatu,
binatang dari beberapa jenis kurasa.
- Baiklah, sudahkah kamu menelepon
dalam pencarian dan penyelamatan?
- Belum.
Bisa jadi engkol.
Kupikir kau mau
periksa sendiri
sebelum saya memanggil kavaleri.
- Oke, sepuluh empat.
Hei, apa itu 20?
- Uh,
614 Gurun Utara Vista Drive.
- Tunggu, itu, itu
Tempat Bonnie Tyler.
- Yeah.
Dia bilang begitu
temanmu.
- Oke, sepuluh empat,
stand by, dispatch,
Saya sedang dalam perjalanan.
(ratapan sirene)
(langkah kaki berderak)
(musik instrumental yang menakutkan)
- Bersinar di sana.
- kamu melihat sesuatu
- (mendesah) No.
Saya tidak bisa melihat atau
dengar sialan
- Itu bagus kan?
- Tidak, ini seperti sesuatu
takut semuanya
gunung sialan ini
- Hei, Dale, saya pikir kita
harus kembali ke rumah
- Yeah, Ayah, aku bersama
Akan di satu ini.
(menggeram)
- apakah kamu dengar itu?
(musik instrumental yang dramatis)
(pulsa detak jantung)
Diam.
(musik instrumental yang menegangkan)
Aku punya sesuatu.
- [David] apa itu?
(musik instrumental yang menakutkan)
- Apakah itu trek?
- Pernahkah kamu melihat a
sapi berkaki dua terkutuk?
- Baiklah, ini
adalah gettin 'benar-benar seram.
Kita perlu kembali ke rumah.
- [Dale] Ya, saya
pikir kamu benar
(musik instrumental yang menegangkan)
(gemuruh)
- Rumahnya begini.
Ayah!
(musik instrumental yang menegangkan)
(gemuruh)
(musik instrumental yang menarik)
(squying squash)
Akan!
Ya Tuhan!
(musik instrumental yang menarik)
(klik senapan)
(berdaging thunk)
(rintihan)
(usus memercik)
(mengerang)
(musik instrumental yang dramatis)
- [Fiona] Ibu, apa yang terjadi?
- Uh, kami tidak begitu
tahu, sayang
- Siapa dia?
Dan dimana ayah?
(pintu dibanting)
(David terengah-engah)
- Kita harus keluar dari sini!
- Dimana Will dan ayahmu?
- Mereka, mereka pergi, Bu.
- Apa, apa itu?
berarti, "mereka pergi"?
- Dengar, kita harus mendapatkannya
semua orang di mobil
dan keluar dari sini
- Tidak, David, tunggu sebentar!
Dimana suamiku?
- semuanya, tolong
- Dimana Will?
- Mereka mati!
Baik?
Keduanya robek sampai hancur
dengan apapun yang ada di luar sana!
- Apa?
Tidak, tidak mungkin.
- Saya sedang berbicara di telepon
dengan polisi
- Itu bagus, tapi percayalah,
kita tidak ingin tinggal disini
- Kita lebih aman disini
daripada kita di luar sana
- Dan kita akan lebih aman lagi
pergi 100 mil per jam
jauh dari tempat ini, ayolah!
- Saya tidak pergi dari sini
tanpa ayahmu
- Aku juga tidak.
- Ayah sudah mati!
Oke?
Dia dan Will keduanya!
- Aku akan mendapatkan Troy
- [Nenek] Keluar
Dari jalan, David.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Singkirkan aku, David.
- Tidak.
Siapa namamu?
- Bonnie Bonnie.
- Bonnie, kau lihat ini.
Tolong beritahu
ibu dan saudara perempuanku
Betapa buruknya ide itu untuk pergi
cari di sekitar sana?
- Dia benar.
Jika dia melihat hal yang sama
hal yang menyerang kita,
sudah terlambat.
- Halo?
Bu?
Apa kamu masih di sana?
- Yeah, aku di sini, um,
tapi dua orang lainnya
telah hilang
- Saya mendengar banyak teriakan.
Pastikan semua orang
tetap di rumah
Amankan semua
pintu dan jendela,
tapi jangan pergi
Bantuan sedang dalam perjalanan.
- Saya akan mencoba.
- Aku harus menemukan Ayah
- Pindah!
- [David] Mom!
Tommy!
Amber, Fiona, pergi ke sini!
(ratapan sirene)
(jangkrik kicauan)
(musik instrumental gelap)
- 111 requestin 'back-up.
Kita butuh a
unit mayat di sini
(jangkrik kicauan)
- Dale!
- akankah
Ayah!
- Ayah?
Kita harus menemukan Ayah.
- Tommy, kembalilah ke sini!
- Dale, dimana kamu
(chatters telepon)
- Hei
Troy!
- Sialan, Ayah?
- luar biasa
Apakah Anda ini terputus
dari kenyataan?
Semua neraka adalah melanggar
longgar di luar sana
dan kamu sedang bermain
permainan bodohmu
- Terserah.
- Pindah!
Sekarang!
- Baiklah, cukup
dengan teriakan
- Carour leavin 'dalam 30 detik
dan kau akan berada di dalamnya
- [Troy] Sial!
(musik instrumental yang menakutkan)
- Amber!
(menggeram)
Tommy!
Lembah!
(musik instrumental yang tidak menyenangkan)
(langkah kaki berdebar)
(menggeram)
(teriakan)
(berdaging thunk)
- Ini milikku tapi aku
pikir mereka akan cocok denganmu
- Terima kasih.
- Baiklah, sayang, ambil barangmu
Kita akan pergi, oke?
- [Viv] 'Kay.
- Fiona, kau akan
ikut dengan kami, oke
- Polisi inginkan
kami tinggal disini
- Nah itu karena
mereka tidak tahu
apa yang mereka hadapi
Apakah mereka?
- Persetan itu
Sedang pergi.
- Tidak bu,
jangan tinggalkan tempat
Aku harus bersikeras ya
tetap di telepon
Halo?
(telepon berbunyi bip)
(nada sambung)
Kotoran.
- Persetan, dimana Troy?
Troy!
- Comin '.
Mengutuk.
- Ayah, Kakek?
- Tommy, kau tetap dekat denganku!
(instrumental dramatis berkembang)
- Apa itu?
(musik instrumental gelap)
- Tidak, Tommy!
- Ayah?
- Kita harus pergi.
Sekarang.
(teriakan)
(menggeram)
- Ibu?
- Lari, Tommy, lari!
(tangisan)
Menjalankan!
(menggeram)
(teriakan)
- Ibu!
Amber!
Tommy!
Dimana nenekmu
dan ibumu?
- Baiklah, sobat, kamu ikut dengan kita
- Dimana Mom dan Nenek?
- Bahwa kalian semua?
- [Fiona] Iya
- Sekarang kita harus menggunakan
gas guzzlers lagi
(mesin engkol)
(krisis ban)
(ban memekik)
Kotoran!
(mesin bergemuruh)
- Lambatlah
pergi terlalu cepat
(musik instrumental yang menarik)
(mesin bergemuruh)
David!
- Sayang, tolong
- Lambat dulu
Anda membunuh kita semua!
- Diam, tutup mulut, tutup mulut!
- Tidakkah kau menyuruhku diam.
- Anda mengalihkan perhatian saya!
(mesin bergemuruh)
Keep it up dan saya jamin Anda
kita akan mengalami kecelakaan!
- Mencari!
(ban memekik)
(menghancurkan tabrakan)
(rintihan)
(batuk)
- semuanya oke
- Tidak, Ayah
- Semua orang hidup setidaknya?
Kotoran.
Baik.
Ini berjalan kaki dari sini kurasa.
- Rencana bagus, Paman Dave.
- Anda punya yang lebih baik, Fiona?
Seberapa jauh ke kota dari sini?
- Cara tercepat
melalui padang pasir
Ayo pergi, pergi.
- Viv.
Bayi.
(musik instrumental yang tidak menyenangkan)
Ya Tuhan.
Tidak.
- Ibu?
- [David] Tidak, tidak, tidak.
(musik instrumental melankolis)
(membenturkan)
- [Troy] kamu membunuhnya
Kamu aneh aneh,
kamu membunuhnya
Kamu membunuh ibuku
(berdaging memukul)
- Hei, Troy!
- Ayo, Bung.
- [Troy] Dapatkan sialanmu
tangan dariku, nona!
- Anak, tolong,
Saya minta maaf.
(musik instrumental melankolis)
- Kita harus pergi.
Benda itu masih di luar sana.
- Sudah terlambat, dia sudah di sini.
- Oke, Mister, waktunya
untuk keluar dari itu
Ayo pergi.
- Tidak, kamu pergi,
anak-anak untuk keselamatan
- Mister, ada yang berani,
dan ada yang bodoh
Ayo pergi.
- pergi!
Pergi!
(anak-anak berteriak)
(musik instrumental yang menegangkan)
(berdenyut detak jantung)
(Teriak David)
(rintihan)
(teriakan)
(musik instrumental yang dramatis)
(krisis ban)
(membenturkan)
- [Dan] Polisi negara!
Polisi negara bagian, saya masuk!
Polisi negara bagian!
Polisi negara bagian, keluarlah
dengan mengangkat tanganmu
111 untuk dikirim
- Lanjutkan.
- Tempat ini sepi.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
- Yeah, wanita itu menutup telepon.
Bagaimana Anda ingin melanjutkan?
- Uh, sekarang juga
Aku tidak terlalu yakin
Ada kata di back-up saya
dan unit mayat itu?
- Saya sudah menelepon semua orang,
dari Dinas Kehutanan
ke Sheriff Negara
Kata sudah keluar tapi
semua yang akan mereka ceritakan padaku
apakah mereka dalam perjalanan
- Anda harus menemani saya.
- Ini malam Natal, Dan.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
- Dengar, adil saja
terus saya diposting, oke?
- Hati-hati di luar sana, Dan.
Sesuatu yang aneh sedang pergi.
(jangkrik kicauan)
(langkah kaki berderak)
(Troy terengah-engah)
- [Tommy] Ayo,
Troy, cepatlah.
- Makan saya.
- Monster itu akan melakukan itu untukku
jika kamu tidak cepat
- Jika kamu kehilangan itu
Ransel, kita akan bergerak lebih cepat.
- Yeah, apa yang ada di sana?
- Jangan khawatir tentang itu
- Ayolah teman-teman,
kita hampir di Old
Tempat Man Coop.
Dari situ kita bisa menangkapnya
tumpangan kembali ke kota
Tommy, tolong dia.
- Ayolah.
- aku tidak butuh mu
bantuan setengah pint.
- Ayo, ayo pindah,
Ayo ayo!
(anjing menggonggong)
(pagar bergetar)
(membenturkan)
Hei, kandang, kamu di rumah?
Ini Bonnie.
(membenturkan)
Hei, Coop.
- Bonnie, apa kabar
kamu di sini, nona?
- Saya akan mengatakan ya, tapi saya tidak berpikir
Anda akan percaya kita.
- Temanmu?
- Dengar, kita butuhkan
untuk masuk ke kota
Kamu masih punya yang lama
truk pemukulmu?
- Dia tidak lari
Belum sejak musim dingin yang lalu
Saat mesinnya membeku pada saya.
- Itu bagus sekali.
0105901010539567
- Nah, ayo masuk
- Silakan, pergi
Pergi, bergerak!
- [Kandang] Tempatnya
sedikit sempit tapi, uh,
lakukan yang terbaik untuk membuat
dirimu ke rumah
- Kami benar-benar tidak bisa tinggal,
Ada sesuatu setelah kita.
- Ada bulan yang jahat
di langit malam ini
Saya pernah melihat ini sekali sebelumnya.
- [Bonnie] kapan?
- Saya masih muda
manusia, hanya tentang, eh,
umur feller ini
Aku diajak naik geng
pemburu harta karun
(omong kosong sumbang)
Pemimpin kami adalah orang tua
bernama Clay Olson.
Dan dia bertemu orang Jerman ini
yang diklaim tahu
lokasi dari
Klaus Younger menjarah.
(tertawa)
- Siapa Klaus Younger?
- Klaus dan Younger
sepasang penjahat Hessian,
dikatakan paling mematikan
pistol hari mereka
Mereka merampok setiap bank,
panggung, kereta api, dan rumah singgah
dari sini ke Santa Fe.
Jadi bisa dibayangkan
kegembiraan kami
ketika kita pikir kita akan
menemukan simpanan mereka
- Apakah kamu menemukannya?
- [Kandang] Ya,
Tapi mari kita katakan saja
Bukan itu yang kami harapkan.
- Ini dia, Clayton, gajian.
(terkekeh)
(berderak)
- [Clayton] apa sih
- Sepertinya cucian.
- [Clayton] Tunggu,
Aku merasakan sesuatu.
- [Coop] Tampak seperti payudara.
Yang kami temukan hanyalah ini
batu hitam licin
kira-kira seukuran sepak bola
- Tunggu, kamu, kamu
Berarti seperti, seperti ini?
- Batu saya
- kemana kamu mengerti?
- Saya menemukannya ini
siang di sungai kecil
oleh rumah kakekku
0107187010738353
- Nah, itu dia,
dan itulah mengapa
Krampus adalah chasin 'Anda.
- Krampus?
- Semua tahun ini,
Krampus sudah menunggu.
Sekarang, entah bagaimana, salah satunya
kamu sudah membangunkan dia
- Christ, Coop, ini
gila, bahkan untukmu
- Saya tidak mengerti
Betapa bodohnya
Batu menyebabkan semua ini?
- Karena tidak
tidak ada batu biasa
- Apa itu?
- Saya mencari yang tinggi
dan rendah untuk menemukan ini.
Aku menghabiskan seluruh waktu lotta.
Aku tahu pasti itu
hari itu akan sangat berguna
Ah, ini dia
Nah sekarang, itu ada apa
disebut batu summonin.
Di zaman kuno, itu digunakan
untuk membawa roh jahat
ke dunia.
Masalahnya, sangat sedikit yang bisa dipelajari
untuk mengendalikan
makhluk yang pernah dipanggil
Legenda mengatakan Cleopatra adalah satu.
St. Nicholas yang lain.
- Santa?
- jangan beritahu aku
percaya pada santa Claus
- Tidak, setiap legenda
berdasarkan sedikit kebenaran.
- Apakah buku ini memberi tahu
kita bagaimana mengendalikannya?
Seperti St. Nicholas?
- Tidak, tapi itu jelas
kita bagaimana cara menghentikannya.
- Hebat bagaimana?
- Nah di sini kamu
memiliki unsurmu
Bumi, api, dan air.
Sekarang api yang membangunkannya.
Satu percikan hanya menyentuh batu itu,
maka itu membawa
kutukan untuk hidup
- Tapi bagaimana kita
membalikkan kutukan?
- Yah, dia harus dikembalikan
ke Belanda
Dikubur di bawah batu dan tanah.
Begitu hausnya
darah dipadamkan,
dia akan kembali seperti dia
Dia melakukannya bertahun-tahun yang lalu.
Tapi karena dia masih chasin ya,
Sudah jelas bahwa dia
belum selesai.
- Jadi,
jadi kita harus menguburnya saat itu.
Ide yang hebat.
0109129010927295
Ada yang punya sekop?
- Hanya sepelemparan batu dari sini
adalah pintu masuk
Tambang Vulture.
Itu ditutup kembali di tahun 1880-an
saat penggali
memukul meja air
- ini benar-benar gila
- Bagaimana kita seharusnya?
Bawa dia masuk ke sana?
- Nah, itu bagian yang mudah.
Krampus adalah
ditarik ke batu.
Jika kita bawa itu
kami ke tambang,
dan, yakinlah, dia akan mengikutinya.
Kami akan membawanya mendekat,
kita menyalakan sekering,
dan berlari seperti neraka,
dan kami membawa keseluruhan
Naik gunung padanya.
- Cahaya sekring?
- Yeah, dinamit.
- Tidak, tidak, ini yang terbodoh
hal yang pernah saya dengar
Coop, taruhan terbaik kami
adalah untuk sampai ke kota
dan mendapatkan bantuan
- Apa jenis bantuan anda?
Menurutmu kamu akan menemukannya disana?
Peluru tidak akan membunuhnya.
Neraka, bom A tidak akan.
Sekarang Anda orang-orang
Itu membangunkan dia.
Dan itulah yang dia cari.
Jadi bahkan jika Anda berhasil sampai ke kota,
banyak orang baik
akan mati
- Lalu kita harus menghentikannya.
- Yah aku sudah mempelajari
Krampus sepanjang hidupku,
dan aku tahu itu
satu-satunya cara untuk menghentikannya
setelah dia terbangun
adalah untuk mengirim dia kembali
ke kedalaman neraka
Orang bilang aku gila,
tapi aku tahu itu
Suatu hari dia terbangun
dan kembali lagi
selesaikan apa yang dia mulai
Dan, akhirnya,
waktu itu ada disini
- apa sih
(musik instrumental yang tidak menyenangkan)
(menggeram)
- Hanya bersinar seperti
bahwa saat dia dekat.
Sudah waktunya untuk bergerak!
Baiklah ayo.
- [Bonnie] aku masih
jangan seperti ini, Coop!
(musik instrumental yang menakutkan)
(coyotes melolong)
(langkah kaki berderak)
- Baiklah, ini dia
Tetap dekat.
- [Bonnie] Tidak apa-apa, silakan saja.
(musik yang gelap dan menegangkan)
- aku tidak bisa
Persetan ini, aku butuh istirahat.
- Di sini, aku bisa menahannya
- [Troy] Pergi!
- Hei, ayolah
- tersandung
- Baiklah, ayo, Tommy.
Fiona, terus bergerak.
(langkah kaki berderak)
- Fran, back-up, sekarang!
- Inilah tempatnya.
Sekarang mari kita tanam
kita beberapa dinamit
(erangan angin)
(klik lebih ringan)
(langkah kaki berderak)
(menggeram)
- [Troy] Persetan
(musik instrumental yang menarik)
(menggeram)
- Nah itu yang harus dilakukan.
Blow sini disini pilar
dan seluruh gua dang
harus turun
- apa, kamu akan
meniup tempat ini
dengan kami disini
- Yah aku akan meniupnya,
tapi pada saat sekeringnya pergi,
kita akan bebas dari rumah.
- Tentu tentang itu, Coop?
(musik instrumental yang menarik)
- [Troy] Dia datang
- Bonnie, teruskan dan
keluar dari sini, pergi
- Jalankan
- Itu cara terbaik, pergi!
- [Bonnie] Pergi!
(musik instrumental yang menarik)
(menggeram)
(teriakan)
(berdebar)
- Aha!
- [Bonnie] Jalankan, jalankan,
lari, lari, pergi, pergi, pergi!
(musik instrumental yang menarik)
- Aku akan melihatmu di neraka, setan
(api crackles)
(tertawa)
(booming yang menghancurkan)
(burung caw)
(musik instrumental yang dramatis)
- Aku akan terkutuk
Panggilan untuk back-up.
Apakah kalian baik-baik saja?
- Selamat Natal, Dan.
- Apakah ada orang
ada yang lain?
- Troy
- Baiklah, baiklah,
ayo, ayo, kawan,
ayo pergi, ayolah, ayo
111 untuk dikirim, saya
Miliki mereka, mereka aman.
Kirimkan unit kedua.
Ayolah teman-teman.
Ayolah.
(musik instrumental yang dramatis)
(burung tweet)
(burung caw)
- Persetan
(menggeram)
(burung caw)
Fuck?
(Troy terengah-engah)
(cengking)
(rintihan)
(musik instrumental yang menarik)
(teriakan)
(squishing renyah)
(musik instrumental gelap)
(mendebarkan musik instrumental)