FILMBARU LK21
Support dengan like & share :)
Bagaimana bisa...
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
PRIA: Kamu tidak
percaya pada monster.
Saya lakukan.
Ini semua
turun ke, bukan?
Ya Tuhan, itu kamu keseluruhan
waktu, bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Bandit pembunuh.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini kepada kami?
Kita adalah teman.
Apa sekarang?
Jadi bagaimana sekarang?
Dan apa selanjutnya, ya?
Apakah kamu akan membunuhku juga?
Anda akan membunuhku juga?
PRIA: Ayo keluar
sebelum aku membunuhmu.
Buka topengnya.
Ayo, tunjukkan dirimu!
Lanjutkan.
Tunjukan dirimu.
PEREMPUAN: Bukan a
monster, sebuah eksekusi.
Saya tidak tahu siapa kamu,
tapi aku mohon padamu.
- Silahkan!
- Silahkan.
Tolong jangan bunuh
aku, aku tidak ingin mati.
PEREMPUAN: Ada setengahnya
kita sekarat di luar sana.
Tidak seperti ini, saya
tidak ingin mati seperti ...
- Aku tidak mau mati!
MAN: Makhluk itu memiliki
pikiran seorang pembunuh.
(WANITA SOBS DRAMATICALLY)
Tolong, jangan sakiti aku!
Nah, jika Anda belum melakukannya
telah berselingkuh,
maka mungkin ini tidak akan terjadi
telah terjadi, ya?
Tidak heran saya seperti saya,
Anda hanya bisa mengurung seseorang
begitu lama sebelumnya
mereka membebaskan diri.
Hai, nama saya Kia Anderson,
Saya dengan Little Fish Casting.
Profil.
Dan tanganku.
Dan apa milikmu
pikiran sekitar Sarah
dari Heart Breakers?
Sarah, aku pikir begitu
dia benar-benar menyenangkan.
Bagi saya, bagaimanapun, saya berusaha
untuk memikirkan apa yang bisa saya gambar
selama untuk karakternya dan aku
pikir itu hanya untuk memiliki seseorang
itu membuatmu merasa sangat rentan
dan tidak diinginkan, maksud saya ...
Apakah kamu sadar itu?
peran tidak dibayar, Kia?
Ya, itu baik-baik saja, ya.
Saya baik-baik saja dengan pekerjaan yang tidak dibayar
jika saya percaya pada skrip.
Dan apakah Anda senang
ketelanjangan frontal penuh?
Adegan apa itu?
Bagian mana Neil
belum meneleponnya.
Dia baru saja mendapatkannya
keluar dari kamar mandi.
Berjalan menyusuri lorong,
full-frontal, naik ke tempat tidur.
Tentu. (Terkekeh)
Jadi, inilah masalahnya.
Di saat-saat seperti ini, sudah mulai
keras dan semakin sulit, dan,
Maksudku, untuk gadis berambut pirang
seperti dirimu di industri ini,
Anda tahu kan?
Dan jelas, dengan karier Anda,
sudah seperti rollercoaster
naik dengan semua itu
tutup panggilan dan nyaris celaka.
Saya tahu saya tahu. (Terkekeh)
Maksudku, aku pikir hari ini
berjalan sangat baik.
Aku merasa punya kesempatan.
Dan tidak banyak
perempuan di ruang tunggu, jadi ...
Aku percaya padamu, aku benar-benar
lakukan, dan saya tidak akan mengatakan itu
jika saya tidak berpikir begitu, tapi, oke.
Ini seusiamu.
Mengganggu dan sedih,
ada begitu banyak gadis.
Ini sangat kompetitif.
Lihat, uh ...
- Jadi yang Anda katakan adalah ...
- Ya sayang
Saya pikir kita harus menyebutnya sehari.
Maaf, tapi...
Anda akan mendapatkan agen lain,
Saya tidak ragu tentang itu
dan kamu hebat,
kamu berbakat,
tapi saya pikir saya tidak akan
melakukan pekerjaan saya jika saya terus Anda
itu tidak adil bagimu dan aku
maaf saya tidak pernah bisa
untuk memberikan apa yang Anda inginkan.
Ini sangat sulit dan ...
(GETARAN TELEPON)
PEREMPUAN: Jadi dia
baru saja menjatuhkanmu?
Ya.
Maksudku, aku tahu aku
memiliki apa yang diperlukan.
Aku belum punya
istirahat besar, kau tahu?
Maksudku, keberuntungan dimainkan
bagian yang sangat besar.
Sepertinya agen saya tidak
punya kait untuk menjual saya.
Untuk membawaku ke kamar
untuk audisi besar,
untuk mengarahkan orang untuk memilih
saya atas orang lain.
Jujur saja,
dengan profesimu,
bagaimana Anda tahu
kamu akan menjadi baik?
Seperti serius, jika saya
pergi untuk wawancara kerja,
Saya ingin seminggu atau lebih
sesuatu untuk dipersiapkan, seperti minimum,
tapi dengan milikmu, mereka seperti,
"Oh, bisakah kamu datang
di hari berikutnya?
"Ada audisi," kamu
tahu, aksen Irlandia?
Sangat sulit, saya hanya tidak
tahu bagaimana Anda bisa menjadi baik.
Sepertinya mereka hanya ingin
melemparkan orang-orang yang berperan.
Anda tahu itu
bukan mengapa saya melakukan ini.
Saya tidak ingin bermain
Kia dalam sebuah film.
Bukan itu yang mendorong
saya ke profesi ini.
Jangan lakukan itu lagi, berhentilah.
Berhenti.
Kamu hanya selalu, kamu
merasa sangat negatif tentang itu,
dan kau selalu berkata
bagaimana lima aktris yang sama
dapatkan peran yang sama
sepanjang waktu, saya hanya,
kenapa tidak kamu lakukan saja
sesuatu yang membuatmu bahagia?
Saya suka ketika saya bisa melakukannya.
Ya tapi kemudian kamu tidak bisa
bahkan mampu membeli barang seperti mobil.
Kamu benar.
Maaf.
Jika saya telah bekerja ini
keras dalam profesi lain,
Saya akan memanjat
tangga, saya tahu itu.
(Mendesah) Mengapa saya
pekerjaan pertama sangat menyenangkan?
(Mengerang) Semuanya memiliki
sudah menurun sejak itu.
Apa yang pertamamu?
film disebut lagi?
Colorado (TERTAWA)
(TEMAN TERTAWA)
- Ya ampun, bisakah kita menontonnya?
- Reese, tidak!
Ayolah!
Apa yang kamu lakukan
mengintip di bawah sana?
Anda tidak akan melihatnya, oke?
Saya memiliki koneksi aneh ini
untuk itu, Anda tidak melihatnya.
Tidak, jujur, Anda harus melakukannya
apa yang membuatmu bahagia, oke?
Hanya tidak suka melihat
Anda turun sepanjang waktu.
Sekarang bola ada di istanamu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Setiap 20 tahun orang
hilang, mereka mati.
Mereka menghilang.
Saya telah mengembangkan ...
PEREMPUAN: Ini bukan
orang-orangan sawah, June, siapa itu?
Persetan semua keterampilan.
Yay.
(KEYBOARD CLACKS)
PEREMPUAN: Baiklah,
June, hentikan sekarang.
Orang-orangan sawah, ini a
orang-orangan sawah, ini orang-orangan sawah!
Kalau saja ini punya
rilis teater.
(GETARAN TELEPON)
Halo?
Hei, apakah itu Kia Anderson?
KIA: Ya, siapa ini?
Hei, ini Tim Johnson.
Direktur dan produser
dari The Final Scream.
Anda mengirim rekaman sendiri baru-baru ini
untuk judul utama
peran Melissa.
KIA: Ah ya, benar, Melissa,
Apakah itu di Casting United?
TIM: Ya, saya percaya begitu.
Dengar, Kia, aku benar-benar suka
apa yang kamu lakukan dengan Melissa.
Persis seperti itulah saya
cari dari peran.
Jadi kami ingin mengundang
Anda ke penarikan terakhir.
KIA: Benarkah? (Terkekeh)
Wow, itu luar biasa.
Ya, ya, saya ingin sekali.
Kapan itu?
Yah, tentu saja
akhir pekan ini.
Jadi, minta maaf untuk
pemberitahuan singkat.
Akhir pekan ini besok.
Ini syuting dua hari, jadi
besok dan minggu dengan diriku sendiri,
dan anggota lain dari
kru di lokasi
di mana kita akan menembak.
Kami akan membahas adegan,
menjelajahi karakter,
hal-hal seperti itu.
Anda satu-satunya aktris
yang kami panggil kembali
di panggung ini.
Tentu saja kalau itu
tidak berjalan sesuai rencana,
kita selalu bisa melihat orang lain
sejalan untuk peran tersebut.
KIA: Wow, itu kedengarannya
Benar benar menakjubkan.
Ya, saya akan ada di sana.
Bisakah saya bertanya, apakah ini peran berbayar?
Ya, benar.
Saya akan mengirim Anda
rinciannya melalui email.
Sampai jumpa besok.
(KIA SOBS DRAMATICALLY)
Tolong, jangan sakiti aku. (CELANA)
Hai, nama saya Kia.
(Jeritan)
Merayu!
Hapus, hapus, hapus!
Hah!
Tidak ada pekerjaan pusat panggilan untuk saya.
PEREMPUAN: Katakan siapa itu.
Dia datang, dia datang,
dia akan membunuhku, itu dia.
PEREMPUAN: Baiklah, Juni.
(PINTU TERTUTUP)
(PENDEKATAN FOOTSTEPS)
Hei!
Hai.
(Terkekeh) Apa yang kamu lakukan?
Saya sampai ke final
untuk film fitur.
(KEDUA SUASANA)
Tidak mungkin!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, itu bagus sekali.
Aku sangat gembira.
Apa yang kamu lakukan
dengan semua ini?
Itu seperti lebih dari satu jam perjalanan.
Oke, jadi mengapa Anda punya
semua ini?
Ini adalah lokakarya akhir pekan.
- Oh!
- Ya.
Jadi tentang apa ini?
- Film?
- Mm-hm.
Oke, ini tentang
karakter ini, Melissa.
Semoga saya.
Dan saya sudah datang ke
Inggris untuk pernikahan saya,
dengan semua pengiring pengantin saya,
kami melakukan perjalanan,
dan kemudian semua orang mulai
hilang satu per satu.
Ini film horor.
Oh
Nah, apakah Anda punya
lokasi dan barang?
Ya, benar.
Saya memilikinya di email
suatu tempat, saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Ya, baiklah
tahu detailnya, lho.
- Tentu saja.
- Ya.
- Akhirnya.
- Oke, ayo kita bawa kamu.
Baik.
Oke, jadi ini akhir pekan
bengkel, saya pernah melakukannya sebelumnya.
Dia mungkin akan membuatku melakukannya
melakukan adegan dengan
aktor lain tetapi saya satu-satunya
yang dipanggil kembali untuk peran itu.
Apa, jadi kamu
akan menjadi satu-satunya gadis?
Ya, itu gila, kan?
(Tertawa kecil)
Yah begitulah.
Baik.
(REES SIGHS)
REESE: Hei.
Kenapa harus begitu?
melakukan itu sepanjang waktu?
Melakukan apa?
Itu, ini normal
di industri saya, oke?
- Kenapa kamu harus melakukan itu?
- Oke maaf.
Hanya khawatir.
Oke, yah kamu bukan ibuku.
(Tertawa kecil)
Meskipun saya menghargainya.
Bisakah saya meminjam mobil Anda?
Tunggu, apa kamu baru saja
mencuri kunci mobil saya?
Mungkin.
REESE: Anda dulu
benar-benar akan lari,
- bahkan tanpa pamit?
- Aku sangat nakal!
Ya, dengan mobil saya!
Kamu tidak bisa dipercaya.
(KIA Terkekeh)
Serius, kamu
tidak perlu khawatir.
Ini sangat normal
untuk industri saya, oke?
Oke, cukup buat saja
yakin Anda memanggil saya dan sebagainya,
karena hanya ...
Kemari.
Berhentilah mengkhawatirkan aku, oke?
REESE: Oke.
Aku mencintaimu, oke?
REESE: Aku mencintaimu.
Sampai jumpa
beberapa hari.
Jangan pergi
(KIA Terkekeh)
- Semoga beruntung.
- Baik.
Semoga berhasil!
(MUSIK ELEKTRONIK MOODY)
(KIA Mendesah)
(PENDEKATAN FOOTSTEPS)
- Hai cinta.
- Oh, hai.
Saya Kia Anderson, saya
di sini untuk callback.
- Halo, Kia.
- Hai
Kami tahu siapa Anda, karena
Saya telah melihat semua kaset Anda.
- Oh, luar biasa.
- Ya.
Oh, saya Ruth, (Terkekeh)
Saya adalah penata rias,
suara garis miring ke depan
perekam pada pemotretan ini.
- Oh wow. (Terkekeh)
- Ya.
Saya telah meletakkan nama Anda di a
pintu di rumah, karena
semua orang benar-benar bekerja
terlambat, jadi semuanya benar-benar
stres, jadi jika Anda hanya ingin
masuk dan letakkan tas Anda
dan buat dirimu nyaman
dan kemudian salah satu dari kita
akan datang dan sampai nanti.
- Bagus!
- Baik.
(MUSIK ATMOSFER DAMAI)
TIM: Diistirahatkan.
Bersiaplah, bersiaplah.
Tim
- Anda mengambil waktu Anda.
- Hei.
Oh, kamu kenal saya,
Saya seorang pengemudi yang lambat.
REESE: Oh, tidak apa-apa.
Jadi, apakah Anda di sana,
bagaimana tempatnya?
Bagus, terisolasi.
Persis seperti yang Anda harapkan
untuk film horor. (Terkekeh)
- Tidak ada tempat untuk lari.
- Ya, kedengarannya hebat.
Apakah Anda bersemangat?
Ya.
(GANGGUAN DISTORSI)
Reese.
(MUSIK ATMOSFER DAMAI)
(BURUNG TWEET)
Seseorang tolong saya!
Silahkan.
Aku ingin pulang.
Saya ingin pergi...
Aku hanya, memanggil ibuku.
Silahkan.
(Jeritan)
(SOBS MUFFLED)
Maaf, maaf.
Silahkan.
Tolong tidak, kumohon, kumohon!
Maafkan saya.
Maaf, tolong jangan sakiti aku.
Tolong, tolong bantu seseorang.
Tolong bantu aku!
Tolong, aku tidak ingin mati.
Tolong, tidak, tidak!
Kumohon tidak!
Lepaskan aku!
Lepaskan itu dariku!
Tolong lepaskan itu dariku.
Tolong, lepaskan.
(BATUK DAN GASPS)
Tolong, tolong seseorang.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Silahkan.
Seseorang datang dan bantu. (SOBS)
(Retak TULANG)
(FLESH SQUELCHES)
Ah.
Kia Anderson.
Senang bertemu denganmu.
Kesenangan adalah segalanya
milikku, Tim, ini milikku.
Saya membeli kostum itu
Anda, kaos hitam.
Baik.
Lakukan untuk itu, Kia.
Oh, um ...
Oke, saya pernah
di beberapa acara TV,
Saya telah memainkan dukungan di
banyak film fitur.
Tidak, tidak, Kia, aku tidak tertarik
dalam menjual CV Anda.
Saya ingin tahu cara kerja Anda.
Rekaman audisi Anda, itu
sesuatu yang sangat spektakuler.
Semua gadis lain, mereka
hanya merasa salah, Anda tahu?
Itu adalah baris yang sama dengan
infleksi latihan yang sama
di tempat yang sama,
tidak ada yang nyata,
tidak ada yang mentah tentang mereka.
Saya tidak percaya mereka, Kia.
Padahal denganmu.
Nah, Anda mengambil Melissa
ke tingkat yang sama sekali baru.
(KIA Terkekeh)
Wow, itu dia
pujian seperti itu.
Yah, kurasa sebagai aktor,
Saya selalu ingin
untuk menjadi jujur, jadi jika aku punya
perusahaan yang bagus dalam sebuah adegan,
maka saya hanya akan merespons
kepada mereka secara naluriah.
Tidak, saya menyukainya.
Ini sangat cocok
bagaimana saya bekerja, Anda lihat,
Saya punya cara yang sangat spesifik
bahwa saya suka aktor saya bekerja.
Saya ingin aktor saya
benar-benar merasakan segalanya.
Bahwa mereka melihat, itu
mereka berkata, bahwa mereka melakukannya.
Tentu saja.
TIM: Saya ingin menjadi
paling dekat dengan kenyataan.
- Ya.
- Di layar, Anda mengerti?
Saya ingin audiens benar-benar
pertanyaan, apakah ini terjadi?
- Tepat, saya tahu, ya.
- Kamu melihat?
Mm-hm, metode akting.
Ya, saya selalu ingin
hanya menjadi karakter.
(Terkekeh) Ya, baik
dan kamu Melissa
dalam banyak hal, bukan?
Yah, saya ingin membuatnya
pilihan yang lebih khas.
Tapi ya, ada bagian
saya di setiap karakter,
tapi saya ingin bermain
Melissa sebagai Melissa.
Saya mengerti.
Baik!
Haruskah kita mulai?
KIA: Tentu saja.
Ah.
Tim.
Ini Kia Anderson.
KIA: Hai. (Terkekeh)
Kami bertemu tadi malam.
Ini Jeff,
dia kameramen.
Direktur fotografi.
- Hei. (Terkekeh)
- Senang bertemu dengan mu.
Hai salam kenal.
Mereka akan mendokumentasikan
proses akhir pekan ini.
Oh, keren, oke, sangat suka
di belakang layar dan ...
- Tepat.
- Keren.
Hai. (TERTAWA)
Benar, haruskah kita pergi?
Itu bukan salahmu,
Lisa, dia menyerangmu.
Baik?
Kami akan masuk penjara
jika saya tertangkap.
Jika kita tidak dapat membuang
tubuh segera, kami tertangkap.
Saya tidak ingin masuk penjara, Mel.
Kamu harus berhenti
berpikir seperti itu.
Saya berjanji kepada Anda, kami, saya
akan mengeluarkanmu dari ini.
Hanya, potong, potong, potong, potong.
(Mendesah) Dengar, Kia.
Aku ingin kamu benar-benar
percaya apa yang kamu katakan.
Apakah Anda pernah berada di a
situasi di mana Anda pernah
sangat dekat dengan kehilangan seseorang?
Maksudku, Lisa akan masuk penjara,
itu hal berikutnya
hidup atau mati.
Pernahkah Anda mengalami
sesuatu seperti itu?
Nah, ketika saya masih muda.
Saya kehilangan ibu saya.
Bagaimana dia mati, Kia?
Di rumah sakit,
dia menderita kanker.
Dia meninggal di rumah sakit.
Saya ingin Anda benar-benar mengingatnya
ibumu, sekarang juga.
Saya ingin Anda ingat
apa yang dia kenakan,
seperti apa kulitnya,
apa kamarnya
baunya seperti hari itu,
berapa suhu
seperti kamar?
Jawab pertanyaannya, Kia.
Saya berumur 16 tahun.
Saya telah naik bus
ke sekolah hari itu.
Saya punya ini, um, ini mendesak
panggilan telepon dari ayah saya
menyuruhku datang
ke rumah sakit.
Dulu...
Itu yang terakhir
saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Dan dia tampak sangat ketakutan.
Karena dia akan kehilangan miliknya
istri selama sisa hidupnya,
teman baiknya.
Dia sangat pucat.
Saya ingat duduk di sebelah
ke tempat tidur dan hanya ...
Hanya menunggunya mati.
Dan dengan cara yang sakit ini ...
Lanjutkan.
Dan dengan cara yang sakit,
Saya ingin dia mati.
TIM: Apa yang terjadi
kapan dia mati?
Apa yang Anda lihat?
Tubuhnya tersentak.
Itu seperti dia
tidak bisa bernafas.
Itu berkedut.
Dan saya melihatnya mengambil
napas terakhirnya.
Lihat aku, Kia.
Gunakan apa yang kamu
rasakan sekarang.
Pikirkan adegan 92 di mana Gina
dirinya mati di tangan Anda.
Tenggorokannya disayat dan
dia terengah-engah,
sama seperti ibumu
terengah-engah.
Lihat dia di sana, lihat dia di
lengan Anda, sekarat di lengan Anda.
Bayangkan dia, berkelahi
untuk nafas terakhirnya,
mengetahui bahwa dia akan mati.
Lihat itu, Kia.
Dan sekarang garis adegan 92.
Jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Dan ibumu meninggal.
Dia pergi selamanya dan kamu
tidak akan pernah melihatnya lagi.
Anda tidak akan pernah melihat
wajahnya lagi,
kamu tidak akan pernah mendengar
suaranya lagi.
Dan garis adegan 92, Kia.
(SOBS) No.
Tidak, jangan pergi.
Tidak, jangan pergi!
Tolong jangan pergi, jangan pergi.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tidak, tetap bersamaku.
(MOANS)
(Mendesah)
(Terkekeh TIM)
Ayolah.
Ayo ayo,
Ayo ayo.
JEFF: Kerja bagus di sana.
KIA: Terima kasih.
Dia bisa tangguh.
Tapi dia hanya tangguh saat itu
dia suka pemainnya.
Jika dia tidak percaya padamu,
dia tidak akan memberimu waktu.
(Terkekeh) Itu bagus.
Anda tidak akan mendapatkan sinyal
banyak di sekitar sini.
Berada di antah berantah
bisa bermasalah seperti itu.
Ya, maksudku, kurasa begitu
hal yang baik untuk film ini.
Anda tahu, sangat menjerit
pada akhirnya. (Terkekeh)
Tidak ada orang di sekitar, tidak ada
dapat mendengar atau mengeluh.
Tentu.
Benar, itu sudah cukup
istirahat untuk saat ini.
Haruskah kita pergi ke hutan?
Adegan 104.
- Ayo lakukan.
- Tepat di belakang Anda, bos.
Baik!
Kia, adegan 104.
Sekarang, Melissa telah berhasil
melarikan diri dari pembunuh bertopeng,
dan telah berhasil membuatnya
melalui hutan, tapi,
oh, sial, dia tidak
punya petunjuk tempat berlari,
dan telah meninggalkan teman
di belakang, apa yang bisa dia lakukan?
Tentu, oke
Ini pertanyaan, Kia.
Oh benar, maaf, (Terkekeh)
Melissa, Melissa, oke.
Kia, Kia, Kia,
Ayo ayo.
Oke, dia perlu mencari tahu
tahu apakah dia akan menyimpan
berlari atau jika dia berbalik dan
dia menghadapi masalah itu langsung.
Menang atau kalah.
Menang atau kalah, sekarang aku menyukainya,
jadi ya, pertarungan Melissa atau
penerbangannya baik dan benar-benar masuk
tindakan dan apa yang dia lakukan?
- Dia berkelahi.
- Memang benar.
Pahlawan sesungguhnya dari film ini
datang untuk hidup, dan dia pergi ke
membuka kedok monster yang memiliki
merenggut nyawa teman-temannya.
Oh, jadi skrip saya
berakhir pada 110,
jadi bisakah saya bertanya siapa pembunuhnya?
(Terkekeh) Ya, tidak
sebenarnya bisa mencari tahu
siapa pembunuhnya sampai
kami mengambil adegan.
Percayalah, ini neraka
dari twist. (Terkekeh)
(Terkekeh) Oke,
Saya harap itu bukan saya.
Baik!
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Dan aksi.
(TERIAKAN KIA)
(DRAMATIC ORCHESTRAL MUSIC)
Tinggal jauh dari saya!
Jauhi aku, kataku!
(Jeritan)
Tidak, jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku!
Aku tahu siapa kamu!
Saya tahu apa yang Anda lakukan!
Tolong aku!
(Mendengus dan berteriak)
Tolong jangan bunuh
aku, jangan bunuh aku.
Aku takut, jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku, jangan bunuh aku!
Oh, sial, apakah itu baik-baik saja?
Aku merasa seperti pergi
bernada terlalu tinggi.
Tidak tidak, itu bagus, tidak sekarang,
ayolah, mari kita lanjutkan.
- Baik.
- Baik?
Tidak, aku akan
lakukan lagi, oke?
- Oke, ayolah.
- Aku akan berdiri.
Baik.
Saya tahu apa yang Anda lakukan pada saya
kakak, tapi aku tidak bersalah!
Aku tidak bersalah!
(DRAMATIC ORCHESTRAL MUSIC)
Silahkan.
- Mohon mohon mohon...
- Ya, ya, itu dia!
Itu dia, Kia, itu
adalah satu, itu sempurna!
(Terkekeh) Aku tidak akan
bohong, aku merasa bingung.
TIM: Tapi itu bagus, Kia.
Itu caramu
harusnya perasaan.
- Ya
- Ya, itulah energinya.
- Itu yang dia miliki.
- Baik.
Saya sudah mencoba menelepon
Anda sepanjang hari, saya minta maaf.
REESE: Tidak apa-apa, jangan
khawatir, bagaimana kabarnya?
Sangat bagus, Tim benar-benar
terkesan dengan apa yang saya lakukan hari ini.
Dia tampak benar-benar terlibat dalam semua itu.
Dia memberi saya semua ini
komentar dan hal-hal hebat.
REESE: Baiklah, boleh saya datang
dan melihat Anda jika Anda mendapatkannya?
Saya akan menyukainya, ya, itu
terasa sangat terisolasi di sini ...
Apa kabar?
KIA: Aku baik-baik saja, bagaimana kabarmu?
Saya baik terima kasih.
Dengar, Kia.
(Mendesah) saya ingin
seluruh proses ini
menjadi metode akting.
Kamu mengerti?
Ya, mengerti.
Jadi, um.
Tidak ada telepon.
Melissa tidak memiliki komunikasi
dengan dunia luar, jadi,
Kia juga tidak.
Sekarang, Kia.
Jadi, saya akan mengambil telepon Anda sekarang?
Bagus.
Temui aku di lantai bawah
dalam 10 menit.
Kami akan memiliki beberapa
makan malam dan kemudian
satu latihan terakhir
selagi gelap.
Dan mulai sekarang, kita akan pergi
untuk menyebut Anda sebagai Melissa.
Tidak ada lagi Kia.
(MUSIK ATMOSFER SOMBER)
Menurut Anda mengapa Melissa memilih
untuk kembali dan menyelamatkan saudara perempuannya,
daripada memilih tunangannya?
Saya pikir apa pun yang terjadi
di pesta pernikahan bisa diselesaikan.
Tapi dia tidak bisa pergi
kembali untuk saudara perempuannya.
Dia bisa mati, dia
bisa kehilangan dia selamanya.
Dalam kehidupan nyata, pacarmu.
Apakah kamu akan pergi
dia di altar?
Nah, jika saya punya saudara perempuan,
Saya akan memilih saudara saya.
Oke, saya ingin Anda benar-benar
bayangkan pacarmu
di mata pikiranmu.
Bayangkan kehancurannya
di wajahnya,
berdiri di sana di altar
dan kamu tidak muncul.
Baik...
Seperti apa tampangnya, Reese?
Oh
Nah, Reese adalah seorang gadis,
dan saya pikir dia akan melakukannya
menjadi, ya, benar-benar hancur,
tetapi jika dia memikirkan itu
saudara perempuan saya dalam bahaya,
maka dia akan melakukannya
benar-benar mengerti.
(TIM SIGHS)
Apakah ada masalah?
Maaf, Kia.
Melissa punya pacar.
Ya.
TIM: Dan sekarang sudah datang
untuk menjelaskan bahwa Anda adalah gay.
Yah, seharusnya tidak
ubah apa saja.
Anda tidak curiga
sampai sekarang dan saya tidak berpikir
penonton akan, jika
Saya melakukan pekerjaan yang cukup baik.
Tidak, maaf, hanya saja
tidak terasa benar itu
aktris bermain
Melissa tidak bisa terhubung
untuk aktor yang bermain
pacarnya.
Ya, tapi dengan mengatakannya
itu, saya tidak terhubung dengan
banyak orang itu
Saya bekerja berlawanan.
Ini seperti adegan seks.
Anda tidak dihidupkan, Anda
tampil, Anda sedang bekerja.
Anda sedang melakukan pekerjaan Anda.
Melissa, bagaimana bisa
orang tuamu mati?
Ayahku belum mati.
Melissa.
Bagaimana orang tuamu mati?
Maafkan saya. (MEMBERSIHKAN tenggorokan)
Mereka meninggal dalam kecelakaan mobil
ketika saya masih muda.
Mereka, dari makanan, keracunan makanan?
Dari makanan mentah
sedang berlibur.
Apakah Anda mengatakan itu Rut?
tidak memasak makanan ini dengan benar?
Tidak.
Tidak, tidak, aku mengatakan itu
itulah cara orang tua saya meninggal.
Apakah Anda bahkan membaca skripnya?
Ya.
Kalau begitu saya pikir
sangat jelas
apa yang terjadi pada orang tuanya.
Ibunya berutang budi
dan meninggal karena minum.
Ayahnya bunuh diri.
Saya tidak berpikir itu ditulis
di mana saja dalam naskah.
Ada dalam subteks.
Saya tahu, saya menulisnya.
(Mendesah)
Oke, mari kita keluar dan
lakukan adegan 111, pembunuh mengungkapkan.
Berdiri di sana.
(Mendesah)
Baik.
Adegan 111, pembunuh mengungkapkan.
Oh, saya tidak tahu
baris ke adegan itu.
Saya tidak tahu siapa pembunuhnya.
Berimprovisasi dengan mereka.
(Terkekeh) Baik, aku akan
sendok sialan memberi makan Anda.
Adegan 111, pembunuh mengungkapkan.
Semua temanmu sudah mati dan
Anda adalah yang terakhir berdiri,
tatap muka dengan
pembunuh bertopeng.
Dan aksi.
Kamu.
Hah, siapa kamu?
Kamu siapa?
Apa yang kamu mau dari saya?
Hah?
Tinggal jauh dari saya.
Aku berkata, tetap tinggal
jauh dari saya.
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
Um, uh ...
Buka topeng Anda.
Aku berkata, lepaskan topengmu!
Kamu.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.
Hah?
Hah? Lihat apa
kamu telah melakukan padaku!
Apa yang kamu mau dari saya?
(MUSIC SWELLS)
Mari kita bungkus saja
untuk malam hari.
- Aku sebenarnya tidak tahu ...
- Berhenti saja, oke?
Anda lelah, Anda hanya
tidak berkinerja cukup baik.
KIA: Saya tidak ...
Anda memukau
sebelumnya, tapi ...
Tim, saya tidak tahu
siapa pembunuhnya.
Ceroboh sekarang!
Pergi saja, oke,
dan jadilah Melissa!
Kamu masih menjadi Kia.
Jadilah Melissa!
Jadilah saat ini!
Dengar, cobalah
khawatir tentang hal itu.
Hanya cara dia bekerja.
Ini prosesnya.
Bagaimanapun.
Tidur nyenyak.
Hai, Kia, ini aku.
Sudah berusaha menelepon
Anda beberapa kali sekarang.
Saya baru saja tidak mendengar kabar dari Anda.
Saya hanya mendapatkan
agak khawatir, oke?
Bisakah Anda menelepon saya dan biarkan
saya tahu setidaknya Anda baik-baik saja?
Cinta kamu.
(Mendesah)
(MUSIK SUSPENSEFUL)
Mungkin salah satu kru.
Mengintai lokasi besok.
Maaf saya tidak
bermaksud menakuti Anda.
Tidak, tidak apa-apa, saya
hanya sedikit gelisah.
Ayo duduk bersamaku.
Ayolah.
Yah, saya tidak bisa mengatakannya
Saya tidak berharap
- Untuk mendengar dari Anda sangat terlambat.
- Ya maaf
Aku tahu sudah terlambat, aku
hanya khawatir tentang Kia.
Kenapa, apa yang terjadi?
Aku hanya belum mendengar kabar darinya
karena kamu mengirimnya
pada panggilan balik itu.
Panggilan balik apa?
Untuk film horor.
Saya tidak pernah mendapatkannya
panggilan balik untuk film horor.
(DARK ORCHESTRAL MUSIC)
Kaca?
Tidak, terima kasih.
Saya tidak tahu
Anda sudah selesai casting.
Memang.
Melissa adalah
peran terakhir yang harus diisi.
Terima kasih, saya tidak tahu.
Oh
Saya melihat Bev punya
menyelesaikan adegannya.
Anda sudah mulai syuting?
TIM: Kami mulai
beberapa saat yang lalu.
Anda mendapatkan Harley Dawson dari
The Parent Trap memainkan Talia?
Ayo, duduk.
Jadi ada apa?
Maksud kamu apa?
Denganmu, ada sesuatu
salah, apa itu
Anda tahu, Melissa
dalam situasi ini,
dia akan memberitahuku apa yang salah.
Dia punya nyali.
Baik.
Saya tidak berpikir saya adalah apa
kamu sedang mencari.
Saya akan pergi dulu
hal di pagi hari.
Aku tidak mau
mengecewakanmu lagi.
Anda memiliki Melissa di dalam
kamu, kamu tahu itu, kan?
Anda hanya perlu membiarkan saya
membantu Anda melepaskannya.
Kia masalahnya.
Kia adalah orang yang
tidak akan mundur,
yang tidak akan membiarkan dirinya
menjadi nyata, menjadi rentan.
Sejujurnya.
Kia adalah tembok itu
kita perlu jebol.
Anda harus berhenti
menjadi sangat sensitif.
Karena peran itu milikmu.
Tunggu apa?
Kamu adalah Melissa.
Anda hanya perlu membiarkan saya
membantu Anda melepaskannya.
Anda sudah mendapatkan pekerjaan itu.
(KIA Terkekeh)
Ya Tuhan.
Benarkah?
Oh wow.
(Terkekeh)
Tim, terima kasih banyak.
Saya akan bekerja sangat keras dalam hal ini.
Aku tahu kamu akan, Kia,
Saya tidak meragukannya.
Anda akan menjadi bintang besar,
kamu tahu itu? (Terkekeh)
Ayo, istirahatlah.
Kami mulai syuting besok.
Syuting?
Mengapa tidak?
Sekarang Anda dilemparkan, mari
mulai aksi.
Ayo, istirahat.
Terima kasih.
Itu akan menjadi
peran seumur hidup.
Selamat malam.
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
(CAMERA BLEEPS)
Satu-satunya hal yang bisa saya pikirkan
dari adalah untuk memeriksa emailnya atau
sesuatu, hanya untuk melihat apakah aku
dapat menemukan informasi tentang itu.
Ya Tuhan.
Apa?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak menggunakan
situs web online ini,
tapi maksud saya, Anda tahu
dia lebih baik daripada aku.
Dia mungkin belum
mendengarkan saya.
Periksa Casting United.
- Baik.
- Itu dia.
Apa itu Casting United?
Pada dasarnya, ini adalah
situs web di mana aktor
dapat mengajukan diri
untuk pekerjaan mereka sendiri.
Tidak ada yang diperiksa,
jadi tidak ada organisasi
karena itu memeriksa semuanya.
Anda, saya, siapa pun bisa
unggah segala jenis pekerjaan,
dan memancing siapa pun masuk
Itu dia.
Ya, Jeritan Terakhir.
Tidak ada informasi
pada apa saja.
Periksa emailnya.
Baik.
Tidak, saya tidak tahu kata sandinya.
Dengar, aku yakin ada
tidak ada yang perlu dikhawatirkan, oke?
Biarkan aku masuk
besok kantor pagi
dan saya akan melakukan penggalian.
Hei.
Ini akan baik-baik saja, oke?
Saya akan melakukan semua yang saya miliki
kekuatan untuk mendapatkan info.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Jadi, ini sedikit
kejutan, bukan?
Saya tahu, saya tidak bisa
percaya itu. (Terkekeh)
Jadi di mana yang lainnya
cewek, apakah mereka ada di lokasi?
Ya.
Yah, semacam itu.
Mereka mengikuti audisi, saya
tidak tahu, minggu lalu,
dan mereka benar-benar
ke dalam metode mereka.
Ya, ini luar biasa.
Anda ingin melihatnya, mereka
seperti menangis dan bergetar,
dan itu terlihat sangat jujur.
- Oh wow.
- Ya itu bagus.
Kamu sangat cantik.
Anda memiliki tulang pipi yang indah.
- Ah, terima kasih.
- Ya. (Terkekeh)
Bahkan kamu benar-benar
cukup cantik.
KIA: Terima kasih.
Ya.
Oke, yah, ada
kostummu di sana.
Jika Anda ingin pergi dan memakainya,
dan sampai jumpa di lokasi.
Ya, itu horor
film, ingat.
Gina.
Gina!
Oh kamu dimana
Anda punya ide, Anda
tahu di mana mereka berada.
Buat keputusan untuk menemukan
temanmu di gudang.
Dan memotong.
Itu dia.
Menurutmu?
Anda dilahirkan untuk peran ini.
(KIA Terkekeh)
Oke, yang berikutnya ...
(JEFF CHUCKLES)
Saya selalu berpikir bahwa itu
kamera akan sedikit lebih besar,
daripada seperti ini.
apa yang kamu harapkan
untuk jenis anggaran ini?
Ini 4K, cukup bagus
untuk para distributor.
JEFF: Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya pikir mari kita pergi untuk Kia
tatap muka dengan Gina.
Jadi, yang mana
Gina meninggal di pelukanku?
Oh, tidak, tidak, tidak
tidak, ini penulisan ulang.
Mari kita mulai dengan adegan ini
di mana Kia menemukan aktris.
Maksudmu Melissa
menemukan teman-temannya.
Persis. (Terkekeh)
Dia ada di sini, ini
satu, dia tidak lambat.
Benar, Kia, headphone
dan bersiap-siap.
Saya ingin pertama kali Anda bertemu
gadis-gadis berada di kamera.
Benar, ayo berangkat!
- Janice?
- Hei, Reese.
Dengar, aku sudah dalam
pramuka proyek ini,
dan bahkan tidak
sepertinya ada online.
Artinya, jika tidak
ada, tidak ada info online,
maka ini benar-benar bisa
tentang siapa saja.
Tidak ada seorang pun di kantor yang tahu
siapa pun yang melekat padanya dan bahkan
Casting United tidak tahu apa-apa
tentang siapa yang memasang iklan.
REESE: Jadi Anda bilang
saya bahwa beberapa orang asing
pasang iklan ini hingga
memikat para harapan muda
untuk audisi di
antah berantah?
JANICE: Yeah yeah, tapi
itu normal dalam pekerjaan ini.
Ya Tuhan, aku kirim
beberapa klien saya
ke rumah-rumah orang sepanjang waktu,
tapi saya jelas tidak melakukannya
oleh situs web berdarah cerdik.
Pekerjaan pertama Kia
berasal dari situs saya,
jadi saya kira dia punya
alasan untuk mempercayainya dan ...
REESE: Kia yang pertama
pekerjaan, pekerjaan pertama Kia.
Tunggu, tunggu.
JANICE: Reese,
apa yang terjadi?
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
Iya!
Iya.
Terima kasih banyak untuk
datang, Melissa.
Saya tidak tahu siapa lagi yang harus dihubungi.
Tidak apa-apa, ayo
pergilah, eh?
Ya.
Saya punya lokasi
dan alamatnya.
Jeff, simpan yang ini di Kia.
Tidak akan bisa
ambil gambar ini lagi.
JEFF: Tentu.
Tim, apa yang harus dilakukan
Anda ingin saya lakukan?
JEFF: Ini sebuah
closeup intens.
Oke, jadi, beraksi,
kamu akan berkeliling
sudut di sini dan
temukan gadis-gadis itu.
Melissa akan menemukannya
apa yang dia lakukan.
Berimprovisasi garis seperti Anda
berputar, Anda tahu,
Anda tidak tahu di mana Anda
adalah, hal-hal seperti itu.
Oke, benar, jadi,
itu semua improvisasi?
- Tepat.
- Masih bergulir.
Suara.
Saya merekam.
Dan ketika Anda siap, Kia.
Tindakan.
Halo?
Gina.
Gina?
Apakah kamu disana?
(SUARA WANITA)
Gina?
Gina, apa yang terjadi?
(SUARA WANITA)
Apa yang sedang terjadi,
apa yang sedang terjadi?
JEFF: Putar bagian belakang Anda.
Anda harus keluar!
Anda harus membantu kami!
(SCREAM WANITA DAN SOB)
Jeff, aku mau
Reaksi Melissa!
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
(SUARA WANITA)
Kia.
Temukan kuncinya,
biarkan gadis-gadis keluar.
Biarkan gadis-gadis keluar,
Kia, ayolah, lebih cepat.
- Lihat kameranya.
- Ayo, Kia, ayolah.
(TENSE ORCHESTRAL MUSIC)
(WANITA SOB)
(JEFF GIGGLES)
KIA: Ayo pergi,
ayo pergi, ayo.
(MUSIC SWELLS)
Killer mengungkapkan.
Sudah kubilang itu a
twist.
(JEFF GIGGLES)
Ini tembakan yang bagus. (Tertawa)
(Mendesah) 42 menit.
- Bisakah kita lebih cepat?
- Tenang saja, oke?
Ini akan baik-baik saja.
REESE: Maaf.
Maaf.
(WANITA SOBS)
(MUSIK SUSPENSEFUL)
Tolong aku.
(WANITA SOBS)
(HARLEY MUMBLES)
Tolong aku.
- Tolong bantu aku.
- Silahkan. (SOBS)
Tim?
Silahkan.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Biarkan aku pergi, biarkan aku pergi! (SOBS)
(Jeritan)
KIA: Ruth, apa yang terjadi?
Tetap di saat ini, Kia,
jangan merusak adegan Anda.
(SUARA WANITA)
(BUZZES BUANG)
Tim
(WANITA PUTIH)
Tim?
(Jeritan wanita)
(BUZZES BUANG)
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
(SUARA WANITA)
(Tertawa) Kamu terlihat cantik.
Bukan begitu, Kia?
Bagaimana rasanya
seorang bintang film, Kia?
Saya akan membutuhkan tanda tangan Anda segera.
Anda brengsek sakit!
Kau benar-benar brengsek!
(BUZZES BUANG)
(MUSIK INTENSE ORCHESTRAL)
(SUARA WANITA)
(BUZZES BUANG)
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
(SQUELCHES DARAH)
TIM: Dan itu
bungkus pada Sue!
(APLIKASI CREW)
Oke, sekarang kita dapatkan
ke bagian yang baik.
Nona, kalian semua punya 10 detik.
Sekarang mari kita berikan satu neraka
kinerja, ya?
10!
Sembilan.
Delapan.
Tujuh
Enam.
Lari, kelinci, lari,
kelinci, lari, lari, lari!
Lima!
(SUARA WANITA)
Empat
Tiga!
Dua.
Satu!
Dan...
Tindakan.
(HUMS "JIKA ANDA PERGI
DALAM KAYU HARI INI ")
HARLEY: Ayo, ayo.
(RINGING PITCHED TINGGI)
(CHATTER DIISI)
Hentikan, hentikan.
Apa yang sedang kita lakukan?
(HARLEY MUMBLES)
Tidak ada pompa bensin
bermil-mil, saya mengemudi di sini.
TIM: Saya datang!
Kita perlu mendapatkan
keluar dari sini, sekarang.
(HARLEY MUMBLES)
- Kita harus berpisah.
- Tidak, kita tidak bisa ...
Sst, sst, sst.
Dia benar, oke?
Ini akan menjadi satu-satunya cara,
jika kita ingin keluar dari sini.
Tidak.
Shh, kamu ingin mendapatkannya
keluar dari sini, kan?
Jade, aku minta maaf.
Ini akan menjadi satu-satunya
cara kita bisa keluar.
Itu satu-satunya cara.
Ayolah.
Ayo pergi!
(MUSIK SUSPENSEFUL)
TIM: Jeff, perbesar
pada gadis-gadis.
Saya mengerti.
KIA: Oke, pergi, pergi, pergi, pergi!
TIM: Ah, kamu mau
mainkan game itu, ya?
Baik.
(Terkekeh)
(HARLEY SCREAMS)
Lari, lari, lari, pergi, pergi, pergi!
Tim, para gadis.
Kejar mereka.
TIM: Oh, mereka tidak akan jauh.
Hutan-hutan ini adalah sebuah labirin.
Selain itu, kami tidak akan memiliki
memfilmkan jika kita membunuh mereka semua sekarang.
JEFF: Ulasannya
akan mengatakan itu khas.
Mereka semua lolos.
TIM: Mereka tidak akan pergi.
(HARLEY MOANS AND PANTS)
(NADA OMINOUS)
(SOBS)
TIM: Anda harus
di sini untuk audisi.
(HARLEY SOBS)
Anda lebih baik ikut dengan saya, kalau begitu.
(MUSIK SUSPENSEFUL)
JADE: Tidak.
Tidak, ayolah!
Ayo, kuncinya ada di sana,
ayolah, kau berdarah!
- Ada sesuatu?
- Tidak.
Itu hanya voicemail lagi,
haruskah saya memanggil polisi?
Tidak, jangan
lompat ke kesimpulan.
Kami hanya tentang
20 menit jauhnya.
(GELAP MUSIK ATMOSFER)
Terlihat akrab?
(BUZZES BUANG)
(HARLEY SOBS)
Pikir saya memakainya untuk closeup.
Oh, benar-benar asli, Tim.
Ruth.
Kenapa kamu tidak pergi dan
buat dirimu berguna, mm?
Kembali ke rumah,
dan mulai retak
rekaman kemarin.
Saya ingin melihat
potong kasar malam ini.
Siapa yang akan melakukan suaranya?
Tidak ada suara dalam bidikan ini.
Pergilah.
Kami akan memperbaikinya di pos!
(ACTRESS SOBS LIAR)
(MUSIK POP RITMIK)
(MUSIK POP LUCU)
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan
katakan tentang aku
Saya tidak dapat menemukan mereka.
Saya tidak dapat menemukan mereka,
Berapa lama mereka memilikinya
kamu di sana untuk?
Sejak minggu lalu.
Saya pernah ke sini
total enam hari.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Baik.
Dengar, kita akan dapatkan
kamu keluar dari sini, oke?
Kami akan mendapatkanmu
keluar dari sini, oke?
Dengarkan aku.
Kita akan mendapatkan para psikopat itu
simpan untuk selamanya, oke?
Saya tidak akan begitu
yakin tentang itu.
Tidak, itu akan terjadi, oke?
Baik.
(MUSIK ELEKTRONIK MUFFLED)
- Apa itu?
- Sst.
(MUSIK ELEKTRONIK MUFFLED)
Ayolah.
(MUSIK ELEKTRONIK MOODY)
Dapatkan ke mobil saya, kita dapatkan
keluar dari sini, oke?
Tidak.
- Tidak.
- Ayolah.
RUTH: Halo, gadis-gadis.
(MUSIK POP LUCU)
Â¬ Tidak masalah
lantai dansa ¬
Satu lagi!
(HARLEY CHOKES DAN SPLUTTERS)
Â¬ Tidak masalah
lantai dansa ¬
Oh, kamu mau pergi?
(JEFF GIGGLES)
Maaf, saya tidak sadar.
Tidak, tidak apa-apa.
Sial.
(HARLEY SOBS LIAR)
(Mengerang)
(TENSE ORCHESTRAL MUSIC)
Jeff!
Kamera di sundal itu, sekarang!
Tolong aku!
Mengapa kau melakukan ini?
Tidakkah kamu sadar?
Kami ingin membuatnya
film horor pamungkas.
Pernahkah Anda mendengar
sebuah film tembakau?
Yah, kamu yang
bintang satu sekarang.
Dia sama saja
sakit seperti mereka.
(Jeritan cepat)
(MUSIK INTENSE ORCHESTRAL)
Tidak!
(RUTH ​​GRUNTS)
(Jeritan)
(RUTH ​​CHOKES)
Ayolah.
Ayo ayo.
Pikir kita sudah dekat.
(TELEPON CINCIN)
- Ya Tuhan.
- Apakah itu dia?
- Ya, Kia?
- Reese?
- Ya, Kia, kamu dimana?
- Apa yang dia katakan?
Apakah dia baik-baik saja, di mana dia?
Berhenti!
(BAN BETIK)
Reese!
Reese?
(MUSIK SUSPENSEFUL)
WANITA DI TELEPON: Halo,
Operator Layanan Darurat.
Ya, kumohon.
OPERATOR: Apa itu
sifat darurat Anda?
- Ini darurat darurat!
- Adakah yang terluka?
Saya tidak tahu di mana saya berada, oke?
Saya hanya butuh seseorang
untuk datang dan menjemputku.
OPERATOR: Kami
butuh detail lebih lanjut
dari lokasi Anda untuk melacak Anda.
(SUARA WANITA)
Apakah kalian benar-benar berpikir
kami akan membuat film horor
di mana aktris utama
bisa melarikan diri di mobil mereka?
(SUSTAINED HONK)
(CAR DING)
Gadis itu.
Aku menabrak gadis itu.
(Mengerang)
Jeff, lebih dekat, di sana.
Saya ingin melihatnya mati di kamera.
Oi!
Apa-apaan,
pergi darinya!
Pembuatan film sedang berlangsung.
Permisi.
Siapa yang diundang
Anda ke set film ini?
Tidak ada teman atau keluarga yang diizinkan.
OPERATOR: Halo, di mana
dari mana Anda menelepon?
Itu tidak sial
mulai, apa yang terjadi?
(MUSIK SUSPENSEFUL)
OPERATOR: Halo, halo?
- Berikan aku teleponnya.
- Apa kamu masih di sana?
Halo, apakah Anda
punya lokasi kami?
- Kami membutuhkan detail lebih lanjut.
- Oh, tidak, dimana dia?
- Saya tidak tahu.
- Baterai.
Baterai habis.
Jika dia pergi untuk mendapatkannya
yang lain, kita kacau.
- Kita harus keluar.
- Saya tahu saya tahu.
Aku tahu, ayo pergi.
Oke, ayolah.
Oke oke oke.
Apa yang kau lakukan?
berpikir, singkirkan!
Hentikan pembuatan film!
Ya Tuhan!
Sepertinya wanita jalang ini
ingin closeupnya.
(Terkekeh) saya pikir
kamu benar, Jeff.
Baiklah, tidak apa-apa!
Selalu ada ruang untuk
jumlah pembunuhan meningkat.
Reese!
(CAR DING)
(Jeritan)
Waktunya untuk
tembakan uang, jalang.
Reese!
(FLESH SQUELCHES)
(Jeritan)
(Jeritan REESE)
Keparat!
(Jeritan)
Reese?
Reese.
Reese!
Kita harus ... (SPLUTTER)
Hei, kamu dengar itu?
(JADE SPLUTTERS)
(MUSIK INTENSE ORCHESTRAL)
(Jeritan)
Ya Tuhan!
(Mendengus)
(Jeritan cepat)
(CELANA)
(DARK ORCHESTRAL MUSIC)
(Jeritan REESE)
(MUSIK SUSPENSEFUL)
(CELANA REESE)
(DIRT CRUNCHES)
(FAINT CLACK)
(Terengah-engah REESE)
Tidak tidak Tidak.
Tolong, Tolong, Tolong, Tolong, Tolong.
Ku mohon.
Tolong, tolong, tidak, tidak.
(Jeritan)
(SUARA DAN SABUN)
(WHINES DAN SOBS)
(SOBS)
(MUSIK SUSPENSEFUL)
(MUMBLES)
Tidak tidak! (SOBS)
Tindakan!
(SUARA WANITA)
(TERIAKAN KIA)
Bantu aku, tolong!
(Jeritan)
- Kamera bergulir?
- Ya.
Baik.
Mari kita mengacau selamat
gadis. (Terkekeh)
(KIA SOBS)
(TERIAKAN KIA)
(DARK ORCHESTRAL MUSIC)
(THUDS CEPAT)
(TERIAKAN KIA)
Tim kami tidak memilih itu
peluru terlalu bagus di kamera.
Eh, perbaiki di pos.
(THUDS CEPAT)
(TERIAKAN KIA)
Tolong berhenti!
(JEFF CHUCKLES)
Ya Tuhan.
Kamu menyedihkan!
Kau sungguh menyedihkan.
(TERIMA KASIH)
(Jeritan)
Sekarang, Anda adalah seorang aktris utama.
Maksudku, gadis lain itu, Jade?
Dia baik-baik saja, tetapi kamu,
dengan tubuh imutmu ...
Persetan kamu.
Persetan kamu!
Baik.
Tapi mungkin sedikit kemudian.
Jangan khawatir.
Saya akan memastikan bahwa kita
memiliki adegan seks terbaik.
(TERIAKAN KIA)
Saya pikir Anda punya adegan seks
dengan gadis lain itu, Jade.
Lebih seperti porno,
apa yang kamu lakukan dengannya.
(Tertawa)
Kamu sakit.
(REES SOBS)
Tidak, tinggalkan dia sendiri!
Aku akan memberikan pacarmu
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Kamu tahu apa?
Dia akan mencintai setiap detik.
REESE: (GRUNTS)
Fakyu fakyu!
Persetan kamu.
(Mendengus)
Sst.
Tinggalkan dia sendiri!
(Jeritan)
Biarkan dia pergi!
(SOBS)
(REESE GRUNTS)
Jeff?
Mau masuk
tutup yang ini.
(CAMERA BLEEPS)
(REESE GRUNTS)
Sial, bunuh saja aku.
Tidak, Anda tidak bisa memilih atau
pilih bagaimana dan kapan kamu mati.
Kami lakukan.
Persetan kamu.
(Terkekeh TIM)
(MUSIC SWELLS)
(DRAMATIC ORCHESTRAL MUSIC)
(Mendengus)
(GEDEBUK)
(JEFF YELPS)
(TERIMA KASIH)
(Jeritan)
(TIM mendengus)
(KELUHAN)
(Jeritan REESE)
(GEDEBUK)
Anda disini.
- Baik?
- Anda disini.
(TIM mendengus)
(FLESH SQUELCHES)
(SOMBER ORCHESTRAL MUSIC)
(WHINES)
(Jeritan)
(TIM DAN KIA SUARA)
Anjing betina!
Sekarang siapa sundal itu, ya?
Aku akan membunuhmu!
Jadi kamu menginginkan Melissa,
kamu menginginkan Melissa?
Dia tidak mati dalam film ini,
dia tidak mati dalam film ini!
Tidak di film saya.
Oh, kami tidak menonton
film Anda lagi.
Kami tidak menonton film Anda!
Ya Tuhan.
(Jeritan)
(SQUELCHES DARAH)
(CELANA TIM)
Orang menginginkan ini.
Mereka bosan dengan Hostel
dan semua omong kosong itu.
Mereka menginginkan real deal.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Lebih baik kamu pakai
pertunjukan yang bagus.
Pembunuhan terakhir dan semuanya, hei?
Lebih baik keluar dengan bang.
Saya harus menjinakkannya.
Saatnya untuk closeup besar Anda.
Tidak, berhenti!
(Jeritan)
(FLESH SQUELCHES)
Berhenti!
(AIR BERBASIS)
(Mendengus)
(Jeritan)
(BENDERA BETON)
.
Tidak, tidak, tidak, berhenti.
(Jeritan)
HARLEY: Tidak, tidak.
012923005012923969
(Jeritan)
012923971012925470
(BATUK)
012925472012929105
(MUSIK ELEKTRONIK MOODY