INDOXXI
Dukung dengan suka & berbagi :)
∩╗┐1
[anggur menuangkan]
[kacamata dentingan]
[musik bass elektronik]
[musik dramatis]
[tembakan tembakan]
- Terlalu dekat.
- Yah, itulah kami
dapatkan karena keledai dalam
di Kaiser Bill
sisi garis.
- Kenapa kita selalu
mendapatkan pekerjaan mudah?
- Tidak tahu.
Mungkin itu milik Kolonel Foley
cara mengatakan dia mencintai kita.
[tertawa pelan]
[musik dramatis]
[tembakan tembakan]
Baiklah, ayo keluar.
[pria di telepon berbicara bahasa Jerman]
- Mengerti.
[musik dramatis]
[pria berbisik]
- Penjaga para peri.
Penjaga rahasia.
[berbicara dalam bahasa asing]
- Kolonel Schneider.
Tuan.
Kami telah diperintahkan untuk mundur.
[Kolonel Schneider berbicara
dalam bahasa asing]
- Saya memanggilmu.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Tuhanku.
[tertawa]
- Sebagai penjaga jimat ini,
[tertawa histeris]
Saya memesan kamu,
maju, anak kegelapan,
dan melakukan penawaran saya.
[musik yang tidak menyenangkan]
Sedang terjadi.
[gemuruh keras]
[Kolonel Schneider tertawa]
- Kolonel!
[tertawa histeris]
[musik dramatis]
- Baiklah, ini tempatnya.
Wolf, tandai.
Collins, tutup bagian belakang.
- Sampai jumpa.
- Tuan.
- Sargent?
- Itu terlalu sepi.
Aku tidak suka itu.
- Yah, kamu bisa mengambil itu
dengan Kolonel Foley.
Ini adalah targetnya.
Pindah.
[musik yang tidak menyenangkan]
[tembakan tembakan]
- Kolonel!
[bisikan samar]
- Serigala, ambil kebanggaan
dan membersihkan kamar.
Collins, peta, dokumen,
semuanya datang bersama kami.
- Ya, Sersan.
[musik dramatis]
[ngebut pistol]
[bisikan samar]
[Kolonel Schneider berteriak]
[musik dramatis]
[dengusan]
[bisikan]
[musik dramatis meningkat]
[teriak dalam bahasa asing]
[poni pistol]
[musik dramatis]
- Letnan?
Tuan?
Anda baik-baik saja?
- Aku punya hari yang lebih baik, Collins.
- Letnan.
Tuan.
Kolonel Foley bertanya
aku menemuimu, pak.
[musik piano yang menyenangkan]
- Letnan McNamara
melaporkan sesuai perintah, pak.
- Tenang, Letnan.
Saya mendengar Anda kehilangan seorang pria malam ini.
- Lebih dari satu, pak.
- Yah, saya minta maaf, Letnan.
Mata-mata itu akan berlalu
intel yang kamu kumpulkan,
dan kita harus segera tahu
cukup betapa berharganya
itu mungkin berubah menjadi.
- Ya pak.
- Tidak semuanya buruk
berita, Letnan.
The krauts adalah
tumbuh putus asa.
Rumor mengatakan bahwa
Komando tinggi Jerman
sedang berbicara menyerah,
jadi dengan sedikit keberuntungan,
perang yang terkutuk dan terkutuk ini
bisa berakhir menjelang Natal.
- Sangat senang mendengarnya, Pak.
- Bagus.
Kerja yang bagus di luar sana.
- Ya pak.
- Dibubarkan.
- Penembakan berhenti.
Ini sangat sepi.
Ini hampir damai.
- Hampir.
- Itu gambar
gadismu, Letnan?
- Istriku, Josephine.
- Dia sangat cantik, pak.
- Dia adalah.
- Apa yang sedang kamu baca?
- Aku tidak membaca apa-apa.
Saya tidak tahu apa jenisnya
bahasa ini.
Saya mengambilnya dari kraut itu
Letnan terbunuh hari ini.
- Ini dalam bahasa Jerman.
- Tidak.
Tidak, saya belum pernah melihatnya
kata-kata seperti ini sebelumnya.
- Sersan.
- Ya pak?
- Apakah saya dengar itu benar?
Kamu
menemukan bahwa pada penggerebekan malam ini?
- Saya melakukannya, Pak.
- Mengapa, kemudian, lakukan
Anda tidak menyerahkannya
dengan sisa intel?
- Tidak perlu
seorang intel, Letnan.
Ini semacam cerita
buku atau sesuatu.
[musik menyenangkan yang intens]
[ngebut pistol]
[Pria berteriak
bahasa asing]
[musik menyenangkan yang intens]
- Tasmu, ma'am.
- Oh terima kasih.
- Sama-sama.
- Miss McNamara?
- Saya.
- Nama Jimmy,
Saya akan menjadi pengawal Anda.
- Oh.
Senang bertemu denganmu, James.
- Hanya dua wanita memanggilku James,
ibuku dan saudara perempuanku
Rafus, jadi tolong,
Jimmy.
- Jimmy.
- Benar seperti ini.
[musik instrumental yang dramatis]
- Adelia.
[mengetuk pintu]
Ayolah, aku harus mendapatkannya
jarum rajutku.
[mengetuk pintu]
Adelia, tolonglah.
[pintu mengetuk panik]
Kenapa kamu mengunci pintu?
Anda tahu apa yang Sister
Rafus akan berkata.
- Aku harus menunjukkanmu sesuatu.
Tutup pintu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini alkimia.
- Apa itu alkimia?
- Nona Lena memberitahuku tentang itu.
Dia memberi saya kotak ini.
Dia berkata, "Itu
yang menguasai alkimia
"dapat menggunakannya untuk semua
macam hal.
"Ramuan untuk menyembuhkan, untuk tidur,
"Untuk membuat anak laki-laki mencintaimu."
- Apa, seperti sulap?
- Ya persis.
Di sini, biarkan saya tunjukkan.
"Cinta dan sihir penyembuhan:
"Dua bagian pohon willow,
"Satu sejumput rosemary,
"sedikit apel kering
digiling menjadi pasta.
"Dalam dosis kecil, itu akan
menyembuhkan infeksi dan demam. "
- "Fairy Guardian Conjuring:
"memanggil peri dalam
kegelapan cahaya. "
Dongeng?
Sungguh, Adelia?
Anda seharusnya tidak repot-repot--
- Apa yang kalian berdua bicarakan?
- Tidak ada yang gratis
mengganggu, Ida.
- Henrietta dan Adelia,
kenapa kamu tidak di koor?
- Aku sangat menyesal, Suster.
Kami baru saja akan pergi.
- Apa yang sedang kamu baca?
- Oh, tidak ada apa-apa.
Ini buku yang saya temukan.
- Berikan di sini.
[musik dramatis]
"Rahasia Para Peri.
"Ramuan.
"Remedies."
Benar-benar sekarang?
Di mana Anda temukan
sampah seperti itu, gadis-gadis?
Oh, kamu tidak perlu menjawab.
Ini milik Miss Lena
lakukan, bukan?
Oh ya sudah.
Anda masing-masing mendapatkan demerit.
Adelia, aku percaya ini
adalah yang kedua minggu ini.
- Itu bukan milik Henrietta
kesalahan, dia hanya--
- Diam, nak.
- Iya kakak.
- Berangkat ke koor sekarang, Anda berdua.
- [Keduanya] Ya, Sister.
- Tentang apa, Suster?
- Tidak masalah, Ida.
- Sangat baik.
Apakah ada yang lebih dari itu
Saya dapat membantu Anda?
- Iya nih.
Anda bisa pergi ke paduan suara
dengan orang lain.
- Iya kakak.
[mesin mobil bersenandung]
[lonceng gereja berdering]
[musik dramatis]
- [tergagap-gagap] Guru baru.
- [tergagap mengejek] Benarkah?
Yah, coba saya lihat.
Oh ya.
Ya, dia akan mencubit.
- [tergagap] Dalam keadaan darurat?
- Oh ya sudah.
[mesin mobil bersenandung]
[musik dramatis]
- Astaga,
Apa yang terjadi disini?
- Sesuatu
sarapan tidak duduk
baik dengan yang muda ini.
- Dan, kenapa kamu
membersihkannya?
- Tidak merepotkan, Suster.
- Tugas Anda harus tetap bersih
dapur dan toilet.
Anak-anak itu
bertanggung jawab untuk kamar mereka.
- Dapur bersih,
sama dengan para privies.
- Namun,
kami berusaha untuk mengajar pribadi
tanggung jawab di sini.
[hembuskan dengan keras]
Lena, hentikan ini sekarang,
dan berdiri dan menghadapiku
ketika aku memanggilmu.
[kaki berdebar kencang]
- Bagaimana saya bisa melayani?
- Anda bisa mulai dengan
menjelaskan ini.
Saya menemukan Adelia dengan itu,
dan saya hanya bisa menebak
itu adalah kamu
yang memberikannya padanya.
- Hanya sedikit bersenang-senang, Bu.
Itu tidak cukup berbahaya.
- Ramuan dan mantra,
itu penghujatan.
Saya tidak akan memiliki anak-anak
terkena penghinaan seperti itu.
Saya mentolerir kekhasan Anda,
karena Anda punya
dengan anak-anak,
tapi ada batasnya
tidak memungkinkan Anda untuk menekan.
Apakah saya membuat diri saya jelas?
- Kamu memiliki saudara perempuan.
- Permisi, Kak,
tapi wanita muda itu ada di sini.
Guru sejarah dari
Tulsan, Miss Josephine McNamara.
- Oh ya.
Dimana dia?
- Di kantor Pastor Timothy.
- Sangat baik.
Miss McNamara.
- Iya nih,
tapi Nyonya McNamara.
Saudara?
- Mary Rafus.
Oh, tolong, duduk.
- Permisi,
Saya diberitahu saya akan bertemu
dengan Pastor Timothy.
Dia dan aku telah bersesuaian
melalui pos untuk beberapa waktu sekarang.
- Itu aku siapa
menulis surat-surat itu
dalam nama ayah yang baik.
Oh, tidak ada yang salah.
Pastor Timotius sangat tua,
dan kesehatannya memudar,
dan dia menjagaku
dengan beban itu
sekarang di luar dirinya
kapasitas untuk mengelola.
- Saya melihat.
- Apakah itu menyusahkanmu?
- Tidak sama sekali, Bu, kakak.
- Suster akan melakukannya.
- Iya kakak.
- Dan bagaimana dengan suamimu?
Apakah dia akan menyetujui cantiknya,
istri muda merawat a
gagak orang malang?
- Yah, aku yakin dia
akan pernah saya katakan padanya.
[musik dramatis]
Patrick adalah pria yang baik hati,
dan saya berharap dia akan memuji
keputusan saya untuk bekerja di sini.
Hanya, sudah beberapa saat sejak itu
Saya telah menerima berita darinya,
karena dia ditempatkan di
Prancis dekat depan.
- Dia seorang prajurit?
- Iya nih.
- Saya melihat.
Semoga Tuhan melindunginya.
[Silverware clanking]
- Apa yang kamu
pikir kamu lakukan?
- Duduk untuk makan.
- Tidak di sini, kamu tidak.
- [tergagap] Ada
banyak ruang.
- Saya lebih suka makan sendirian.
Terima kasih.
- Tidak lapar, Violet?
- Bukan untuk ini.
- Tidak seburuk hari ini.
- Saya berharap kita bisa mengatakan
hal yang sama tentang perusahaan.
Jangan lihat dia.
Mungkin dia tidak akan mengganggu kita.
- Hei, Adelia.
Punya mimpi lain
tentang kamu tadi malam.
Anda telanjang.
- Kamu babi, Jack Larson.
- Ini tidak pernah berhasil,
tetapi Anda tidak pernah berhenti mencoba.
- Saya gigih.
Saya pikir wanita suka
hal semacam itu.
- Bukan yang ini.
- Yah, bagaimana dengan
kamu, Henrietta?
- Bahkan jika kamu
sekaya Midas.
[tertawa]
- Ada Bram.
[musik yang tidak menyenangkan]
Mari kita main-main dengannya.
- Kenapa tidak kamu saja
tinggalkan dia sendiri?
- Kenapa kamu tidak khawatir
tentang dirimu sendiri, Adelia?
Apa yang kamu katakan, Jack?
- Maafkan aku, kekasihku,
tapi kita akan memilikinya
untuk melanjutkan ini nanti.
Whatcha membaca, bubbsy?
- Siapa yang kamu bodohkan?
Anak laki-laki tidak bisa membaca.
- [tergagap] saya suka
lihatlah gambarnya.
- Apakah ada nudies di sana?
- Berikan itu padaku.
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
Anda terlihat seperti ingin memukul saya.
Lanjutkan.
Lakukan.
Aku ingin kau.
- Tidak, saya pikir dia akan menangis.
- Itu benar?
Kamu akan menangis?
Lihat, otaknya tidak
semua yang lembut tentang dia.
[Bram mendengus]
[musik yang tidak menyenangkan]
Di lantai ini, kami punya
memiliki asrama kami,
dua anak ke kamar.
[Bram mendengus]
- Berkelahi, bertarung!
[grup bernyanyi "bertarung"]
- Tidak, Jack!
- Dapatkan orang aneh ini dariku!
[Bram mendengus]
[grup bernyanyi "bertarung"]
- Saya mendapatkan Suster Rafus.
Suster, Rafus, cepat datang.
- Ada apa denganmu, nak?
- Perkelahian di ruang makan.
[musik intens]
[grup bernyanyi "bertarung"]
- Cukup ini.
- Tapi, dia yang itu
memulai ini, Suster, aku bersumpah.
- Itu tidak benar.
Semua
yang dia lakukan sedang membaca
ketika mereka mulai
menabraknya.
- Ya itu benar.
Kita
melihat semuanya.
- Diam, semuanya.
Pengecut macam apa itu
untuk mengalahkan anak laki-laki dua lawan satu?
[musik dramatis]
Bantu dia, gadis-gadis.
Saya tidak tahu siapa yang memulai ini,
tapi kalian berdua punya
baru saja mendapatkan kerugian.
Pergi dan bawa Bram
kepada Suster Martha.
Dan, sisanya pergi
kembali makan makan siangmu.
Masih yakin kamu mau
pekerjaan itu, Ny. McNamara?
[musik intens]
- Kami seharusnya
bawa dia ke Sister Martha.
- Apa yang bisa dilakukan Suster Martha?
Wanita itu setengah buta.
- Di sana.
Biarkan itu duduk.
- [tergagap] Apa itu?
- Hanya resep saya sendiri.
- Ini bau.
- [tertawa] saya tahu,
tetapi menyembuhkan,
dan itulah bagian yang penting.
Pada pagi hari, itu akan menjadi seperti itu
jika itu tidak pernah terjadi.
- Benarkah?
- Bagaimana perasaanmu, Bram?
- [tergagap] Seperti saya
baru saja diinjak-injak.
- Dari apa yang aku dengar, aku
bilang kamu sangat berani.
- Berani?
- Mm hmm,
dan bahwa Anda berdamai
Virgil itu bagus.
- Ya, dan jika Jack
tidak membutakanmu,
itu dia di sini.
- Aku tidak akan membantunya.
- Kenapa tidak?
- Anak laki-laki menggertak,
dan sama seperti kamu,
Saya sudah berkelahi
dia dari seluruh hidupku.
- [tergagap] Benarkah?
[musik dramatis]
- Sungguh.
Sekarang, kamu semua lebih baik
keluar dari sini
sebelum Suster Rafus
menjadi bijak bagi kita.
[musik ringan]
Jauhkan Bram darinya
penglihatan sampai pagi.
- Terima kasih, Lena.
- Iya nih,
[tergagap] terima kasih.
- Terima kasih kembali, Bram.
[langkah kaki berdebar kencang]
- Suster Rafus?
[ΓÖ¬ "Show Me the Way to Go Home"]
- ΓÖ¬ Minum sedikit
sekitar satu jam yang lalu ΓÖ¬
ΓÖ¬ Dan itu pergi tepat ke kepala saya
[ΓÖ¬ "Show Me the Way to Go Home"]
Kamu siapa?
- Saya minta maaf, Ayah.
Saya mencari Suster Rafus.
ΓÖ¬ Saat aku bahagia,
ketika aku bahagia Γ ¬
- Nah, ini dia
kantor, kurang lebih,
jadi itu bukan kejutan,
tapi kamu masih baru
guru yang dia pekerjakan,
Saya kira.
- Ya, tuan.
- Yah, jangan berdiri saja di sana.
Ayo turun dan
bergabunglah dengan kami untuk siput.
- Tidak, saya tidak bisa.
- Nasib buruk untuk menolak
keramahan orang suci.
- Kata baik, Jim.
Nah, nona muda, maukah kamu
suka bergabung dengan civil-i-bation?
- [tertawa] Oh, baiklah.
- Itulah semangat.
[ΓÖ¬ "Show Me the Way to Go Home"]
- Aku harus memperingatkanmu,
ini panas paket,
dan tentu saja, kamu pingsan hati.
[tertawa]
[ΓÖ¬ "Show Me the Way to Go Home"]
Γ ¬ Tampilkan cara untuk pulang
ΓÖ¬ Saya lelah dan saya
ingin pergi tidur ΓÖ¬
Γ ¬ Aku punya sedikit minuman
sekitar satu jam yang lalu ΓÖ¬
ΓÖ¬ Dan itu pergi tepat ke
kepala saya ΓÖ¬ [tertawa]
Seorang wanita setelah hatiku sendiri.
Anda mau yang lain?
- [tertawa] aku takut
Saya harus menolak.
[tertawa] Besok
pasti akan menjadi tantangan,
dan sekarang, untuk menambahnya,
penderitaan mabuk.
[semua tertawa]
Baiklah, selamat malam untuk kalian berdua.
- Dan untukmu.
- Kamu tahu cara terbaik
untuk menghindari mabuk
jangan berhenti minum.
[ΓÖ¬ "Show Me the Way to Go Home"]
[musik dramatis]
- Hei, Jack.
- Diam.
Oh, sial!
Seseorang datang.
- Siapa disana?
- Siapa yang bertanya?
- Jack?
- Ida?
- Apa yang sedang kamu lakukan
keluar dari kamarmu?
- Segera kembali ya.
- Yah, lihatlah
rindu sok alim.
Saya selalu tahu dia
memiliki sisi liar.
- Dengar, jangan dipikirkan.
Jika Anda menjaga rahasia kami,
kami akan mempertahankan milikmu.
Berurusan?
- Deal.
- Ini yang ini.
[ΓÖ¬ "Crazy Blues" oleh
Mamie Smith "]
Γ ¬ Aku tidak bisa tidur malam ini
Γ ¬ Saya tidak bisa makan gigitan
Γ ¬ 'Karena pria yang kucintai
ΓΓ Dia tidak memperlakukan saya dengan benar
- Lihat apa saja?
- Shh.
Γ ¬ Dia membuatku merasa sangat biru
ΓÖ¬ Saya tidak tahu harus berbuat apa
Oh, tidak buruk sama sekali.
ΓÖ¬ Terkadang saya duduk dan mendesah
Γ ¬ ¬ Dan kemudian mulai menangis
- Pindah, Jack.
Izinkan aku melihat.
Γ ¬ Said Kata selamat tinggal terakhirnya
- Siapa disana?
[musik intens]
- Lari.
- [terengah-engah] Suster.
- Anda membiarkan pintu terbuka.
Hati-hati dengan kecerobohan seperti itu,
karena terlihat tertarik
beberapa penelepon pria.
- Saya akan lebih berhati-hati.
- Selamat malam.
[scoffs]
[musik dramatis]
[kicau burung]
[pintu berderit]
Nyonya McNamara.
[kicau burung]
[ayam jantan berkokok]
- Kakak?
- Sudah waktunya untuk misa pagi.
[lonceng gereja berdering]
- Maleakhi, bab
tiga, ayat satu:
The Messenger of the Covenant.
"Sekarang, saya mengirim utusan saya.
"Dia akan bersiap
jalan di depan saya,
"dan Tuhan, yang kamu cari,
"Akan datang tiba-tiba
ke kuil-Nya.
"Utusan perjanjian,
"siapa yang kamu inginkan,
"'lihat, Dia akan datang,
"kata Tuan tuan rumah."
Ini adalah firman Tuhan.
- [Grup] Terima kasih kepada Tuhan.
- Saudara dan
saudara perempuan Kristus,
sebagai hari libur Natal
hampir di antara kita,
kita harus bersyukur.
Kita harus--
[musik dramatis]
Jadilah baik di antara kamu sendiri,
dan bersukacita.
- Tampaknya Pastor Timothy
tidak sehat lagi pagi ini,
tetapi perhatikanlah pesannya.
Bersikap baik dan baik satu sama lain,
untuk Natal adalah musim
kebaikan dan persekutuan.
Bukankah itu benar, Ayah?
- Oh, cukup, Suster.
Kira-kira.
[mesin mobil bersenandung]
- Dan, Mr. John Adams
adalah presiden kedua kami,
dan dia juga menandatangani
Deklarasi Kemerdekaan.
- Nyonya McNamara.
- Iya nih?
- Tolong satu kata.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Permisi, kelas.
- Ms. Josephine McNamara.
Saya punya surat, ma'am,
dari Sekretaris War Becker.
"Itu dengan
terdalam penyesalan,
"Tugas saya yang paling suram,
"untuk melaporkan bahwa Anda
suami, Patrick,
"Dibunuh dalam aksi
pada 3 Desember
"Saat mempertahankan posnya
melawan serangan Jerman.
"Tanpa pamrih dan heroik
tugas sangat dihormati. "
[musik muram]
Saya sangat menyesal, ma'am.
[terisak]
[musik dramatis]
Suster, mungkin saya bisa
berikan ini kepada Anda.
Mereka adalah Letnan
Barang-barang pribadi McNamara.
Saudara.
- Kembali ke Anda
kamar sekarang, anak-anak.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Lena?
- Hei, Jimmy.
- Apa yang kamu kembangkan?
- Hanya sesuatu untuk itu
bahwa Mrs. Josephine
untuk membantunya dengan sarafnya.
- Ya
Bicara tentang hal buruk
hari pertama di tempat kerja.
- Awal yang kasar, tidak diragukan lagi.
- [tergagap] Pikirkan
dia akan meninggalkan kita sekarang?
- Tentu saja.
Bagaimana dia bisa tinggal setelah
sesuatu seperti itu?
- [tergagap] aku menyukainya.
- Tapi, kamu tidak mengenalnya.
Tak satu pun dari kita yang melakukannya.
- Aku tahu,
tapi dia baru saja
jalan tentang dia.
Sulit untuk dijelaskan.
- Saya mengerti apa
maksudmu, Bram.
[musik yang tidak menyenangkan]
[bisikan samar]
[mengetuk pintu]
[hembuskan dengan keras]
- Aku membuatkanmu
teh herbal segar.
- Oh.
Kamu sangat manis.
Terima kasih.
- Ini Lena.
- Oh,
baik,
terima kasih, Lena.
- Nyonya McNamara,
jika kamu ingin berdoa,
atau berbicara dengan seseorang,
atau apa saja,
pintu saya selalu terbuka.
- Terima kasih ayah.
Mungkin nanti.
- Ya tentu saja.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Ida,
Hei.
Sangat?
Masih dengan buku sialan itu?
- Aku bisa pergi jika kamu mau.
- Maaf.
Hanya saja, saya membutuhkan
beberapa kasih sayang.
- Diam, Billy.
- Apa itu sebenarnya?
- Ini tulisan kuno,
surat-surat pagan.
- Dan yang lainnya?
Huruf kuno,
terjemahan dan definisi.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
- Diam.
Saya mencoba untuk berkonsentrasi.
- Anda menggeseknya dari
perpustakaan tua mabuk itu?
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
- Di sana.
Saya pikir saya bisa keluar sekarang.
- Buat apa?
Apa yang kamu bicarakan?
[berbicara dalam bahasa asing]
Datang lagi?
Anda seorang penyihir.
- Kamu berpikir seperti itu?
- Ya, saya keluar dari sini.
- Saya juga.
- Apa itu?
- Billy?
Ayo keluar.
Ini tidak lucu, Billy.
[teriakan]
[teriakan keras]
[musik yang tidak menyenangkan]
[terengah-engah keras]
[keras berdebar]
[musik yang tidak menyenangkan]
- Siapa dia?
- Saya dengar dia tiba
di tengah malam.
- Dia aneh
jalan tentang dia.
- Tebak dia tidak lapar.
- [Violet] Kurasa tidak.
- Tapi, ada yang lain.
Tidak ada yang bisa menemukan Ida.
- Mungkin dia terbang
di sapunya.
- [Henrietta] saya dengar
dia lari dengan seorang anak laki-laki.
- Laki-laki?
Siapa?
- Beberapa townie dia sudah
sembunyi-sembunyi untuk melihat.
- Ida, rindu hewan peliharaan guru?
- Itu yang mereka katakan.
[Silverware clanking]
[tertawa]
- Apakah kamu tidak lapar, nak?
Apakah Anda akan mengikuti saya kemudian
ke kantor Pastor Timothy?
Banyak yang harus kita diskusikan.
- Operator [Telepon Operator].
- Ya, boleh saya minta
stasiun kereta api, tolong?
- [Operator Telepon] Tahan, tolong.
[pria di telepon berbicara
melalui statis]
- Ya, kapan
kereta berikutnya berangkat?
- [Man On Phone] Ini
Malam Natal, ma'am,
dan Anda baru saja
merindukan yang terakhir
sampai setelah liburan.
- Saya melihat.
Terima kasih.
- "Dan, mulai saat ini,
"Menjadi usia sebelumnya
fajar manusia,
"Roh-roh kuno,
"dewa-dewa elemental
kekuasaan atas alam semesta,
"para hamba yang ilahi,
"Di mana peri memiliki
menyulap makhluk jahat murni.
"Mereka menyebutnya
binatang Krampus. "
[musik dramatis]
- Silakan duduk.
Sangat baik.
Apa yang bisa kamu katakan
saya sendiri?
Anda bisa mulai dengan nama.
Kamu siapa?
Apakah kamu tidak dapat--
- Nicholas.
Dan, apa nama belakangmu?
- Nicholas adalah namaku.
- Tidak ada nama belakang?
Dari mana kamu berasal?
- Di mana menurut Anda
Anda akan pergi, Lena?
- Dapatkan dari jalan saya, silakan.
Saya perlu bicara
dengan Sister Rafus.
Suster, aku harus memperingatkanmu.
- Ada apa denganmu?
- Kita semua, di
bahaya terbesar.
[musik yang tidak menyenangkan]
[Lena tersedak]
- Lena, langit yang baik.
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
- Lena?
- Ada apa dengan dia?
- Dia demam,
tapi ada yang lain.
- [tergagap] Sesuatu yang lain?
- Dia belum membukanya
mata karena dia pingsan.
- Apakah ada yang kita
dapat lakukan untuk membantu, saudara perempuan?
- Anda bisa berdoa untuknya,
dan jangan ikut campur
Cara Sister Martha.
- Iya kakak.
- Apakah kamu mendengarku, Adelia?
- Iya nih.
- Ayo pergi, anak-anak.
Kita harus membiarkan Lena tidur.
- Kakak?
- Nyonya McNamara.
Saya pikir Jimmy mengambil
kamu ke stasiun kereta.
- Tidak ada lagi yang berjalan
sampai setelah liburan.
- Maafkan saya.
Anda harus bersama keluarga
setelah menerima berita semacam itu.
- Mungkin Anda memiliki beberapa pekerjaan
Saya bisa lakukan untuk menjaga
saya sibuk?
Apapun yang bisa saya lakukan
membantu Anda atau Suster Martha?
Mungkin sesuatu milik Lena?
Saya tahu dia sakit.
- Aku benar-benar berpikir itu yang terbaik--
- Tidak, tolong, Suster.
Setiap tugas,
apa-apa.
Lantai gosok akan menjadi surga
dibandingkan dengan duduk
di kamarku sendiri.
- Beberapa dari anak-anak itu
mendekorasi pohon Natal.
Saya yakin mereka akan berterima kasih
untuk memiliki seseorang yang tinggi
cukup membantu mereka.
- Sangat baik, Suster.
Terima kasih.
Oh, halo, anak muda.
- Anda sudah menangis,
tapi tidak untuk Lena?
Siapa yang kau nangis,
suami Anda?
Dia seorang prajurit, bukan?
- Ya, ya.
- Lalu, kenapa menangis?
Tentara mati sepanjang waktu.
[menangis pelan]
- Oke, sekarang kamu terdengar
peringatan jika Anda melihat siapa pun.
- Kenapa?
Dan apa yang kita lakukan di sini?
Saya pikir kami
akan melihat Henrietta.
- Tidak.
Yah, belum.
Berdiri saja di sini, Bram, oke?
Jaga suara Anda turun rendah.
Itu akan baik-baik saja,
panggil saja aku jika kamu
lihat Suster Rafus atau siapa pun.
[pintu berderit]
- Apakah kamu tahu bagaimana Santa
mengelola untuk mengunjungi kami setiap tahun
ketika kita memilikinya
cerobong kecil?
- Begitulah cara dia datang
masuk, melalui cerobong asap.
- Tapi, dia sangat gemuk,
bagaimana dia cocok?
- Dia ajaib.
- Aku tahu dia jahat
sebagian besar waktu,
tapi saya khawatir tentang Ida.
- Apakah itu gadis itu
siapa yang hilang?
Kudengar dia kabur bersama seorang bocah.
- Dia melakukan itu setiap malam
ketika dia mengira aku sedang tidur.
Dia selalu kembali.
[sepatu mengetuk dengan keras]
- Apa?
Anda ingin membuatnya
ada sesuatu, udang?
- Apa yang terjadi di sini?
- Tidak ada.
- Virgil menjebak bocah baru itu.
- Aku tidak melakukan itu.
- Itu sudah cukup.
- Bisakah kamu pergi begitu saja
itu sendiri, Virgil?
- Tidur yang nyenyak malam ini, nak.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Baik.
Kita mulai.
[pintu bergetar]
- Sungguh, Adelia?
Anda mengunci saya lagi?
- Kunci di belakangnya, tolong.
- Buku yang diberikan Lena padamu.
Suster Rafus memberi
kembali padamu?
- Tidak persis.
- Adelia, kamu seharusnya tidak--
- Kami harus membantu Lena.
Apapun yang salah dengannya,
Saya ragu apa pun itu
Suster Martha bisa menyembuhkan.
Buku ini, penuh dengan resep.
Ayo lihat,
hadiah dari ibu dewi,
seni penyembuhan,
memperbaiki tulang yang patah.
Tidak.
Untuk memulihkan seseorang
indra penciuman,
baiklah, tidak.
Oh, ini
Untuk membangunkan seseorang dari
tidur yang tidak wajar,
gunakan satu bagian rosemary,
satu bagian bijak,
satu bagian lavender,
dan satu ekor a
makhluk yang diperlukan.
- [gagap] Apa
makhluk yang diperlukan?
- Kelihatannya seperti tikus.
- Ya, itu dia.
- [tergagap] Ada banyak
tikus di rumah belakang.
Saya bisa mendapatkan mereka.
- Aku ikut denganmu.
- Harap berhati-hati, kalian berdua.
[musik menyenangkan yang tenang]
[pisau berdebar]
- Jimmy.
- Ayah?
- Jatuhkan makhluk itu?
- Tiup dia pergi untukku.
- Waktu tidak bisa
lebih baik untukku.
Selamat siang, Suster.
- Ayah,
dan indra penciuman saya
belum pudar karena usia,
jadi tidak perlu
untuk arak-arakan.
Bersama Anda, James,
bahwa saya ingin berbicara.
- Semua telinga, Suster.
- Saya khawatir tentang Ida.
Sally memberitahuku dia
telah menyelinap pergi
untuk melihat bocah Miller itu lagi,
tapi tidak seperti itu
dia tidak akan kembali.
- Cinta muda.
- Aku ingin kamu pergi ke kota
dan bertanya setelah
keberadaannya.
Mulai dengan bocah Miller itu.
Cari tahu di mana dia berada,
dan jika dia bersamanya,
katakan padanya kami hanya
berharap dia kembali,
dan semua akan dimaafkan.
Yah, dia harus melakukannya
dihukum, sebenarnya,
tapi kami akan memaafkannya.
Lagipula,
Saya dulu muda sendiri.
Apa?
- Tidak mengucapkan sepatah kata pun.
- Aku akan pulang.
- Selamat berburu.
- Selamat siang, Ayah tercinta.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Di mana stocking Anda,
Nyonya Josephine?
- Waktunya tidur sekarang, anak kecil.
Anda tidak ingin bangun
ketika Santa Claus tiba.
- Tapi, ini awal sekali.
- Tunggu, apa itu tadi?
Apakah kamu mendengar itu,
Nyonya McNamara?
- Saya pikir saya melakukannya.
- Kedengarannya seperti rusa.
Tidak terlalu jauh, bukankah begitu?
- Sangat dekat.
[tertawa]
- Nicholas.
Sudah waktunya tidur sekarang, Nak.
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
- Apakah sudah siap?
- Aku pikir begitu.
- Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Tidak ada.
Saya menemukan ayah anak itu,
tapi dia belum melihat atau mendengar
dari dia sejak kemarin.
Tebakan saya adalah dua
mereka lari bersama.
- Oh, itu tidak seperti dia.
- Kamu pikir kamu
kenal orang, tapi--
- [hembuskan dengan keras] Ini
hari yang sangat sulit,
apa dengan berita ini
Suami Ny. McNamara,
dan Ida lari,
dan itu aneh
anak, Nicholas,
baru saja tiba di pintu kami.
- Saya bisa melebarkan sayap saya
cari besok,
periksa kota-kota di sekitarnya,
lihat apakah ada orang lain
melihat mereka.
- Besok adalah
Hari Natal, James,
dan tempatmu ada di sini bersama kami.
Itu membuatku sedih karena Ida
telah melupakan miliknya,
tapi itu pilihannya.
- Selamat malam, Sister.
- Selamat malam, James.
- Ini tidak bekerja.
- Yah, mungkin kita
tidak melakukannya dengan benar.
Apa yang dikatakan buku itu lagi?
- Menerapkannya ke ujung jari
dari yang itu
kehilangan tidurnya,
tapi tidak ada yang terjadi.
- [tergagap] Apakah kamu yakin
kita melakukan ini dengan benar?
- Adelia, kita harus cepat.
Suster Martha akan menjadi
mulai menghitung kepala segera,
dan jika kita tidak ada
kamar kami, kamu tahu--
- Aku tahu!
[Gema keras]
[musik yang tidak menyenangkan]
[langkah keras]
[pintu berderit]
- Di mana Bram?
- Tidak tahu,
tetapi jika aku jadi kamu,
Saya akan pergi memeriksa Adelia
dan kamar Henrietta.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Adelia, Bram!
- Ini tidak akan berhasil, Adelia.
- [Sister Martha] Bram!
[Suara Suster Martha bergema]
- [tergagap] Para Suster
mencari kita.
- Henrietta?
Adelia?
[musik yang tidak menyenangkan]
[pintu berderit]
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
Apa yang kamu anak-anak
lakukan di sini?
- [tergagap] Kami--
[teriakan keras]
- Tetap dengan saya, perempuan.
[musik yang tidak menyenangkan]
- Suara apa itu?
- Kedengarannya seperti
Jack dan Virgil.
[samar mendesis]
- Sedang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Ia disini.
- Virgil?
- Jack?
[ketukan keras]
[musik yang tidak menyenangkan]
- Bram, beri aku buku itu.
[ketukan keras]
- Lena, apa yang terjadi?
- Lena?
[samar menjerit]
- Roh cahaya,
lindungi kami dari kegelapan,
dengan tidak kekuatan jahat.
- [tergagap] Mereka butuh bantuan.
- Tidak, Bram!
Jangan pergi.
Gadis-gadis, pegang tanganku.
Bram, kamu juga.
Kita
perlu membentuk lingkaran.
- Mengapa kita membutuhkan
untuk membentuk lingkaran?
- Lakukan saja apa yang aku katakan
dan ulangi setelah saya.
- Roh cahaya, perisai
kita dari kegelapan.
- [Semua] Roh cahaya,
lindungi kami dari kegelapan.
[musik elektronik yang tidak menyenangkan]
- [tergagap] Apa itu?
- Jangan lihat, ulangi saja
setelah saya, terus!
- [Semua] Roh cahaya,
lindungi kami dari kegelapan.
[musik dramatis]
[Josephine terengah-engah]
[Josephine menangis]
[keduanya tertawa]
- Mereka bilang kamu tidak--
Apakah saya bermimpi?
- Ya, ya, kamu.
[Josephine menangis]
Tidak semua mimpi itu bohong.
Oh sayangku.
Josephine, Anda perlu mendengar saya.
Anda dan semua orang dalam hal ini
rumah berada dalam bahaya.
- Apa?
- Untuk banyak dari mereka,
bagi banyak dari mereka, sudah
sudah terlambat, tetapi jika Anda bertindak sekarang,
Anda masih bisa menyelamatkan anak-anak.
- Saya tidak mengerti.
[menangis]
- Aku tahu.
Maafkan saya.
Kamu punya
untuk bangun sekarang.
Anda harus bangun sekarang.
Maafkan saya.
- Tidak.
- Maafkan saya.
Lihatlah ke jimat.
Itu akan melindungimu.
Maafkan saya.
Anda harus bangun.
- Tidak tidak Tidak!
- Anda harus bangun.
- Tidak, jangan tinggalkan aku!
[menangis]
[musik yang tidak menyenangkan]
[terengah-engah keras]
[musik yang tidak menyenangkan mengintensifkan]
[teriakan]
Jimmy!
- Nyonya McNamara.
- [gasps] Pastor Timothy.
Apa yang terjadi disini?
- Seekor binatang.
Setan dari perut neraka.
- Aku butuh bantuanmu.
Saya harus.
- Tidak tidak,
Josephine, dengarkan aku.
Ini diambil anak-anak.
- Apa?
Tidak.
Dimana dimana?
- Masuk ke neraka.
Josephine,
Anda harus membantu anak-anak.
- Bagaimana caranya?
Bagaimana?
Bagaimana saya membantu mereka?
- Kamu--
[sputtering]
- Ayah.
Ayah!
- [Semua] Roh cahaya,
lindungi kami dari kegelapan.
- Lena?
Anak-anak?
- Apakah dia pergi?
- Tidak,
tapi saya pikir untuk saat ini, kami aman.
Dari mana kamu mendapatkan itu?
- Itu di antara saya
hal-hal suami.
- Apa itu?
- Itu senjata yang kita butuhkan.
- Untuk apa?
Apa ini?
hal yang kita perjuangkan?
- The Krampus.
[musik menyenangkan yang intens]
[ketukan keras]
[semua berteriak]
- Lena!
Lena!
[mengetuk dengan panik]
- [tergagap] Ini macet.
[ketukan keras]
[Lena berteriak]
[suara keras]
[Josephine terengah-engah]
- Nicholas?
[jeritan menyakitkan]
- Pegangannya panas.
- Ini sihir jahat.
Saya perlu menemukan mantra balasan.
[suara keras]
[geraman setan]
[terengah-engah]
- Penjaga amulet,
Salam pembuka.
- Apakah kamu?
- Seorang musafir.
[menggeram]
- Saya tidak mengerti.
- Saya berasal dari
dunia lama dilupakan,
dikunci oleh peri
ke dalam buku terkutuk itu,
[menggeram dengan kuat]
sejak sebelum zaman manusia,
sampai saya dibebaskan.
Untuk itu, saya bersyukur.
[geraman setan]
- Membebaskan?
Bagaimana?
- Itu gadis itu.
Anda memanggilnya Ida.
Dia membebaskan saya dari penjara saya.
[menggeram]
- Dimana dia?
- Saya sudah membawanya,
dan semua yang muda lainnya
Saya menemukan di tempat ini.
- Diambil di mana?
- [menggeram] Ke neraka,
alam api,
yang ada di antara ini
dunia dan selanjutnya,
rumah saya,
dan sumber kekuatanku.
Kekuatan yang tumbuh semakin kuat
dengan setiap anak
Saya membatasi di sana.
[menggeram]
- Dan yang lain?
Sister Rafus dan Sister Martha?
Jimmy dan Pastor Timothy?
Anda membunuh mereka!
Kenapa kenapa?
- Untuk yang sama
alasan pemburu
membunuh rusa atau serigala,
melahap mangsanya.
[menggeram]
- Apa yang kamu katakan?
Itu ada di alam Anda
untuk membunuh kita?
- Untuk menghukummu,
itulah tujuan saya,
untuk mengambil darimu anak-anak
dan bertindak sebagai pertanda
menuju kegelapan
yang akan mengikuti saya kembali.
[geraman setan]
- Pasti ada sesuatu,
beberapa cara yang kami bisa--
[merintih]
- Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Mempersiapkan.
[keras booming]
- Dewi air,
ibu,
pemberi kehidupan,
Aku memanggilmu.
[berbicara dalam bahasa asing]
- [Setan] Oh, sial.
- Anak-anak, sama seperti sebelumnya,
sekali lagi,
kita perlu menggabungkan energi kita.
Ayolah.
Ulangi setelah saya.
[berbicara dalam bahasa asing]
[semua nyanyian dalam
bahasa asing]
Lagi.
[semua nyanyian dalam
bahasa asing]
[iblis berbisik]
- Bekerja!
- Fokus, lagi-lagi anak-anak.
[semua melantunkan bahasa asing]
Bram, dapatkan bukunya.
- Apa itu kamu?
menunggu, lalu?
[geraman setan]
- Bodoh fana,
sangat ingin mati.
- Katakan yang sebenarnya, Krampus.
Anda tidak bisa menyakitinya.
Dia pembawa jimat.
- Ini benar.
Kamu, di sisi lain--
[keras booming]
[teriakan]
Kematian untukmu.
- Beri aku jimatnya.
[teriakan]
- Lena!
[geraman setan]
[semua berteriak]
Kita semua akan baik-baik saja.
- Lena mengatakan jimatnya
dapat digunakan untuk mengalahkannya.
Mungkin kita bisa menggunakannya
untuk membuka pintu.
- Bagaimana caranya?
- Berikan padaku.
[musik intens]
- [tergagap] Dia datang!
- Cepat!
[api berderak]
- Baiklah baiklah.
[tergagap] saya butuhkan
untuk menarik napasku,
dan di mana kita bahkan
berlari ke, lagian?
- Sejauh yang kami bisa
dapatkan dari setan itu.
Mari kita lanjutkan.
- Tidak.
Kami punya kekuatan,
kekuatan untuk mengalahkannya.
Lena memberi tahu kami.
- Lena tidak berhasil.
- Tidak, kekuatan ada di dalam jimat.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menggunakannya.
- Bagaimana kita melakukannya?
- Buku.
- Percuma saja.
Dia bahkan tidak menerjemahkan.
- Tunggu, berikan padaku!
Baik.
- Kamu pikir kamu bisa membacanya?
- Jerman Kuno.
Bahasa Jerman Kuno,
rahasia!
- Tidak ada yang mengerti itu.
- Tidak, tunggu.
Ini mulai masuk akal!
- Benarkah?
- Ya
Saya memberi tahu Suster Rafus yang saya inginkan
kesempatan untuk
mempraktekkan studi saya.
Nah, ini dia.
"Asal Krampus,
"A Tale From the Fairies."
- Luar biasa.
- [tergagap] Bagaimana kita menghentikannya?
- "Penciptaan Krampus,"
tidak.
"Memanggil dan
memanggil batu. "
- Dia datang.
Cepat, cepat, ayo.
- Cepat!
[semua berteriak]
- Beri aku jimatnya.
[teriakan]
- Josephine!
[berbicara bahasa Jerman kuno]
[iblis berbisik]
[musik yang menakutkan mengintensifkan]
[geraman setan]
[gemerincing samar]
[terengah-engah]
- Josephine, Josephine!
[musik ringan]
[Josephine menangis]
- Apakah kamu dengar itu, anak-anak?
- Tentu saja.
- Kamu kembali.
- Itu hilang.
Hati-hati.
- Ayo pergi.
[serangga berdengung]
- Bagaimana jika ada yang menemukannya?
- Kami hanya bisa berharap
hari itu tidak pernah datang.
[musik dramatis]
[kicau burung]
Aku berharap aku mengenalmu
lebih baik, Suster,
tetapi hidupmu hidup
melalui anak-anak ini.
Saya yakin mereka akan tumbuh
untuk menjadi pria dan wanita baik-baik saja.
Sebagian besar dari mereka.
- Hei, Bram.
- Apa yang kamu inginkan?
- Adelia memberi tahu kami apa yang kamu lakukan,
bagaimana Anda dan dia membantu
keluar Miss McNamara,
dan menghancurkan benda itu,
dan membawa kita semua kembali.
- Saya melakukan semua yang saya bisa,
tapi ini Miss Lena kamu
harus berterima kasih.
- Kalau saja kita bisa.
- Dengar, kurasa apa
kami coba katakan
adalah kami benar-benar minta maaf
tentang bagaimana kami membuat olahraga untukmu.
Dan--
- Dan, jika kita bisa,
kami ingin mendapat kesempatan
memulai sebagai teman.
Teman-teman
- Kenapa tidak?
- Terima kasih, Bram,
dan Selamat Natal.
- Itu Natal kemarin.
[tertawa]
- Ya, baiklah,
Saya kira kita agak merindukannya.
- Ya
- Hei, Bram,
apapun yang terjadi
untuk gagapmu?
- Tidak tahu.
- Itu bunga yang sangat cantik.
Saya yakin Lena akan setuju.
- Itu kesukaannya.
Dia biasa mengatakan bunga
melanjutkan sihir
dari peri.
Hei, kamu mencintai mereka semua,
tapi aku akan rindu
Lena yang paling banyak.
- Yah, dia baik-baik saja
perusahaan, setidaknya.
Saya berharap dia dan Suster Rafus
bisa menjadi lebih baik di surga
daripada yang pernah mereka lakukan
lakukan di sini di bumi.
Mungkin Pastor Timotius
dan Jimmy dapat membantu
cobalah untuk melonggarkannya sedikit.
- Itu tidak mungkin.
[tertawa]
Dan suamimu?
- Iya nih.
Patrick adalah namanya.
- Patrick.
Anda akan melihatnya lagi suatu hari nanti.
- Aku akan.
Seperti yang akan Anda lihat
Lena lagi suatu hari nanti.
[musik muram]
Oh,
Saya hampir lupa.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Jimat?
Tapi, itu milik suamimu.
- Itu milik seorang gadis
yang mengerti sihir,
dan aku yang paling jauh
hal itu.
[tertawa]
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
[musi dramatis