INDOXXI
Support dengan like & share :)
NETFLIX PRESENTS
Ini polisi!
- Apa yang terjadi?
- Keluar dari gedung. Turun ke bawah.
i & gt; Polisi & lt ;!
Semuanya, kosongkan gedung!
Kosongkan gedung segera!
Tolong, Pak, kami tidak punya waktu.
Semuanya, minggir!
Naik tangga.
Jangan naik lift.
Naik tangga. Ayo pergi.
Naik saja tangga.
Keluar dari gedung.
Keluar sekarang! Pergilah! Turun tangga! Anda membutuhkan
untuk segera keluar dari gedung.
& Lt; i & gt; - Bu, turun tangga.
- Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Apa yang sedang terjadi?
Galiardo di sini.
Pindah ke lantai tiga yang aman.
Tolong minggir. Anda membutuhkan
mengosongkan gedung sekarang! Cepat!
Apakah kamu baik-baik saja? Bisakah kamu jalan?
Hei, bawa dia ke bawah.
Suami saya. Kumohon, suamiku!
Dia masih di dalam! Tolong dia! Suami saya!
Anda harus membantunya.
Kami masih punya orang di dalam.
Aku harus masuk kembali.
Dapatkan pantatmu kembali ke sini!
Biarkan petugas pemadam kebakaran melakukannya!
Gedung ini akan runtuh.
Anda mendengar saya?
Anda menyalin? Javier? Javier?
Javier, masuk!
Keluar dari sana!
PAHLAWAN
CITY HALL POSTHUMOUSLY AWARDS MEDAL
UNTUK PAHLAWAN CANILLEJAS
Baik.
Baik…
Sial.
Percepat. Anda akan terlambat.
Apalagi yang baru?
Jorge Elías!
Saya tidak tahu mengapa saya repot.
Cosme, apakah kamu menyalin?
Aku punya sesuatu yang sangat liar untukmu.
Salin, Ibarra. Kirimkan saya 20.
Hai ayah?
Pagi. Anda mendapat paket.
Coba saja merampokku sekarang, bajingan.
Aku mendapat kekuatan!
Hei, permisi, nak,
tetapi Anda harus menandatangani di sini.
Tentu.
Terima kasih.
- Ini satu-satunya senter yang kau punya?
- Ya.
Mereka semua ini kotor?
Saya akan mengambil ini.
Aku diberitahu kamu ada di sini.
Inspektur Cosme Galiardo.
Kehormatan untuk bekerja dengan Anda
bahkan jika itu untuk menggantikanmu.
Jangan khawatir. Saya mulai terbiasa.
David Valentín, Pak.
Anda tidak perlu memanggil saya Pak. Ayo pergi.
TOKO HADIAH HONG
Jadi apa yang terjadi disini?
Sesuatu berbau seperti anjing mati di dalam.
Tidak ada sewa di tempat itu,
tidak ada air, tidak ada listrik. Tidak ada.
Tetangga menelepon
mengeluh tentang kebisingan.
Dia bilang dia angkat beban sepanjang malam.
Adonan bebas gluten.
Bubuk protein.
Steroid.
Vitamin.
Seng, magnesium.
Sepertinya kita punya binaragawan psiko.
- Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada petunjuk.
Ada apa dengan kulitnya?
Cahaya yang menyebabkan itu?
Tidak, tidak, ini bukan lampunya.
Kulitnya abu-abu.
Tapi jelas tidak terlihat
seperti dia meninggal karena sebab alamiah.
- Baunya seperti kotoran.
- Ya.
- Kamu baik-baik saja di sana?
- Sialan menjijikkan!
Setelan favorit saya.
Sini.
Terima kasih.
Mmm.
Tidak ada binatu di zaman saya.
Aku juga bisa menggunakannya.
Istri meninggal ketika saya masih muda.
Harus mencari tahu sendiri.
Membesarkan dua anak sendirian.
Dan kamu, kamu sudah menikah?
Habiskan sebagian besar waktuku mencoba membuatnya
inspektur. Tidak pernah punya waktu untuk wanita.
- Hmm.
- Sandwich yang enak.
Hal pertama yang harus Anda pelajari di bagian Pembunuhan,
di mana mendapatkan makanan jalanan terbaik.
- Keberatan jika saya mengajukan pertanyaan pribadi?
- Tembak.
Jadi, apa yang membuatmu menjadi polisi?
- Kenapa kamu bertanya?
- Saya membaca file Anda.
Setiap orang secara otomatis menganggap saya menjadi
seorang polisi karena orang tua saya dibunuh,
bahwa saya mencari keadilan atau balas dendam.
Tapi itu karena aku ingin melakukannya
apa yang orang harapkan dari saya.
Saya hanya ingin melakukan hal yang benar,
tidak mengecewakan mereka semua.
- Mungkin terdengar sangat bodoh bagimu.
- Tidak, kurasa tidak.
Menurut saya, polisi terbaik adalah orangnya
dengan rasa tanggung jawab yang bodoh itu
kamu berbicara tentang.
Orang-orang yang marah sepertinya tidak pernah berhasil.
Ini, lihat. Saksikan berikut ini.
Menemukannya di tempat binaragawan.
Resep
untuk Balbino Blázquez.
Melakukan penggalian.
Dia dilaporkan hilang setahun yang lalu.
Tapi dia meninggalkan kita petunjuk.
David, terlihat seperti Blázquez kami
adalah seorang profesor fisika
dan bahwa dia bekerja dengan Brussels
pada program energi pintar UE.
Lihat ini.
- Kerdil kurus.
- Ya.
Warna kulitnya terlihat normal,
jadi kenapa warnanya abu-abu?
Tebakan saya hanya pembunuhnya
tahu pasti itu.
Pembunuhan?
Aku akan memberitahumu ini, jika itu
bukan pembunuhan, aku Duchess of Alba.
Bruguera.
Oh man!
Lihat siapa yang datang?
Bagaimana kabarmu
Kemarilah, tua bangka.
Saya pikir Anda pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
- Saya tidak mendapatkan pelukan?
- Tidak, dengarkan ...
Memberi saya pelukan.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada David Valentín.
Dia benar-benar menuju kasus ini.
Kaulah yang memuntahkan isi perutnya
ketika Anda melihat tumpukan kotoran, bukan?
- Itu aku.
- Cobalah untuk tidak memarahiku, oke?
Maaf, tidak ada janji.
Jadi setiap kali Anda datang ke sini,
pastikan Anda melewatkan sarapan.
Pagi ini kami mendapatkan batang tubuh
dari seorang gadis berusia enam tahun.
Benar, Federico?
Beberapa anak memperkosanya, memotong-motongnya,
lalu memenggalnya dan menolak memberi tahu
kami di mana dia menyembunyikan sisa tubuh.
Indah, bukan? Dan karena dia masih di bawah umur,
dia tidak akan pernah menginjakkan kaki di penjara.
Tiga tahun di penjara dan dia keluar.
Dunia yang indah.
Jadi apa yang bisa Anda ceritakan kepada kami
tentang binaragawan kita?
Oh!
Banyak.
Disini.
Jadi tubuhnya punya
sebuah piñata yang penuh dengan barang di dalamnya.
Dia mengonsumsi banyak steroid
dan segudang zat terlarang lainnya
untuk membangun massa otot cabul ini.
Lihat stretch mark ini di sini?
Pertumbuhan otot terjadi begitu cepat
kulitnya tidak bisa mengimbanginya.
Penyebab kematiannya?
Trakea terkompresi
dari dampak kekerasan. Mendera!
Sepertinya barnya ada di sini
saat pergelangan tangannya meledak
dan dia menjatuhkan beban. Dan dia
juga memiliki beberapa robekan otot internal,
yang memberitahuku
pria itu melakukan repetisi berulang kali
dan untuk waktu yang cukup lama juga.
Jadi kenapa dia berwarna abu-abu?
Uh huh.
Awalnya, saya pikir itu yang utama
dari kasus peritonitis
atau kurangnya paparan sinar matahari.
Tapi kemudian saya temukan
pigmen subkutan ini,
yang melibatkan
proses yang sangat kompleks dan spesifik.
- Jadi ...
- Tunggu sebentar.
Jadi, pembunuhnya ingin
kulitnya menjadi abu-abu, kan?
Bingo.
Cosme, ingin memberitahuku
apa yang kamu lakukan?
- Ayo pergi.
- Lagi?
- Suka bajunya.
- Jangan ikut campur.
- Siapa psikopat ini?
- Bosmu.
Katakan apa?
Lulus teratas di kelasnya di akademi
dan merupakan kepala bagian Pembunuhan termuda di Madrid.
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Mungkin aku ada di tengah
cosplay di waktu luang saya,
dan Jessica meniduri Fletcher di sini
hanya merusak seluruh hariku.
Dan mungkin itu
alasan aku sangat kesal?
Jadi siapa yang memberimu info, Cosme?
Ibarra? Katakan padaku.
Yah, aku baru saja menebaknya
Saya akan membantu Inspektur Valentín.
- Pensiunmu sedang dikerjakan.
- Apakah Anda memaksanya untuk pensiun?
Pengalamannya
akan membantu saya dalam pekerjaan.
Ayo ambil semua barangmu besok.
Apakah kita sudah jelas tentang itu? Baik?
Dan kamu, biarkan aku memberimu
sedikit tip sekarang.
Saya bos yang cukup keren, oke?
Tapi jangan coba-coba menekan tombol saya
karena kamu mungkin salah memukul.
Jorge!
Wah, saat makanan ada di atas meja,
Anda benar-benar menggerakkan pantat Anda, bukan?
Uh, kenapa kamu pakai piyama?
Anda harus membuang sampah.
Ini bukan piyama. Ini kemeja.
Ah baiklah. Saya tidak tahu itu.
Setidaknya aku tidak berdandan
seperti pengacara sepertimu.
Apa yang ibu katakan
kapan kamu pergi ke stasiun?
"Pakai jasmu dan pergi ke sana
dan membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik. "
Itu sangat klise.
Sama sekali tidak klise.
Dan Javi menyukainya.
Saya tahu, Ayah. Abang saya
adalah seorang Gryffindor, dan saya seorang Slytherin.
- Terbiasalah.
- Masa bodo.
Baiklah, bisakah kamu
berikan aku rotinya, tolong?
Itu dia. Itu dia.
Teruskan. Anda mengerti. Teruskan.
Baik. Sekarang, ingat…
Ke kiri lalu ke kanan. Pukul dia dengan keras.
Ya?
Tidak, saya sedang makan malam dengan teman-teman. Mengapa?
Aku akan segera ke sana. Apa alamatnya?
Saya mengatakan untuk tidak bergerak
tubuh sampai aku tiba di sini.
Tidak, kami belum memindahkan apapun, Inspektur.
Tandu ini
bagian dari TKP, tampaknya.
Apa ini?
Saya bahkan tidak tahu apa yang saya lihat.
Apa yang dia bawa?
Korban menjual senjata
kepada kolektor di Internet.
Sepertinya sudah termasuk
baju besi, katana, hal semacam itu.
Nah, seseorang adalah pelanggan yang tidak bahagia.
Punya sesuatu untukku?
Kliping majalah,
ditemukan di bagian belakang leher korban.
Dapatkan dianalisis.
Jorge, bersihkan ini.
Saya perlu mengosongkan meja.
- Sialan!
- Apa?
Siapa ini?
- Sepertinya Hulk.
- Kau pikir begitu?
- Saya pikir Hulk berwarna hijau.
- Tidak di awal.
Di edisi pertama, Hulk berwarna abu-abu.
- Betulkah?
- Ya.
Itu banyak terjadi di tahun 60-an.
Pewarna akan tercampur
atau warnai dengan cara lama.
Atau Stan Lee akan berubah pikiran
dari satu sama lain. Sama dengan Iron Man.
Pertama, di  Tales of Suspense
jasnya berwarna abu-abu.
Dan selanjutnya, itu emas.
Tidak masuk akal.
- Sangat buruk.
- Apa yang salah?
- Sayang sekali.
- Apa yang?
Dengan ingatanmu, kamu bisa saja
pekerjaan yang baik dan solid di pemerintahan.
Bagaimanapun…
KEPOLISIAN NASIONAL
Baiklah, tanda tangan saja di sini.
Jangan lihat aku seperti yang baru saja kuambil
pergi mainan favorit Anda. Tanda tangani saja.
Dan jelas, Anda adalah polisi yang cukup pintar
untuk mengetahui bahwa mereka telah mengatur
pesta kejutan di lantai atas hanya untukmu.
Dan aku sengaja bersembunyi
dari pesta tersebut.
Saya tidak akan ke atas
sampai semua orang pergi.
Ah, sial, Cosme.
Kamu dapat menjadi
bahkan lebih kekanak-kanakan dari Jorge.
Aku meragukan itu.
Dia bilang kamu bisa membantunya
di toko sekarang setelah Anda pensiun.
Itu omong kosong,
seperti kebanyakan dari apa yang dia katakan.
Saya tidak tahu apa-apa tentang komik.
Satu-satunya yang bisa saya ingat
adalah  Prajurit Bertopeng.
Ya.
Sini.
- Apa kabar?
- Pensiunan.
Apa itu?
Apa?
Oh itu. Beberapa pria
membuat kegembiraannya merobek hati.
Jack the Ripper ingin.
Lihat, menurut Bruguera,
dia dibiarkan hidup selama berjam-jam
dengan beberapa jenis mesin transplantasi.
Aneh, ya?
Nah, bagaimana dengan ini di sini?
Um, kami tidak yakin.
Ini kliping majalah lama
ditemukan di tempat kejadian.
Kami tidak tahu apa artinya.
- Bolehkah aku ...?
- Tidak.
Tapi karena kamu selalu melakukan apapun
apa yang kamu inginkan, ayo, ambillah.
Terima kasih, Norma.
BUKTI
Ini bukan dari majalah.
Asal rahasia.
- Hei, Ayah, bagaimana pestanya?
- Baik.
- Dengarkan sebentar.
- Apakah ada kue?
Simpan aku sepotong.
Anda tahu saya suka kue coklat.
Dengarkan aku sebentar.
Apakah Anda ingat koleksi yang mana
Incredible Hulk pertama kali muncul?
Hulk yang luar biasa
Ayah?
Bisakah kamu mendengarku?  Hulk yang luar biasa
Apa?
Apakah Anda harus mengunyah terlalu keras?
- Apakah kamu keberatan?
- Ya tentu.
Dalam pembunuhan pertama,
pembunuhnya membuat ulang komik,  The Hulk.
Orang ini berubah menjadi ilmuwan kecil kurus
menjadi binatang besar, abu-abu, berotot,
persis seperti yang terjadi di komik,
The Incredible Hulk
Dalam pembunuhan kedua,
dia membuat ulang komik lain,  Iron Man.
Dia menjadi pembuat senjata
menjadi pria berbaju zirah
yang membutuhkan mesin
untuk membuat jantungnya berfungsi.
Persis apa yang terjadi
dalam buku komik  Tales of Suspense
Jadi kita berurusan dengan seorang geek.
Inspektur Valentine, diberikan
ketidaktahuan Anda yang luar biasa tentang subjek,
kami pikir, untuk kasus ini, itu akan terjadi
lebih baik membawa bantuan dari luar.
Sungguh? Dia mendasarkan
pembunuhannya di buku komik.
Bagaimana jika pembunuhan berikutnya didasarkan pada
lagu pop murahan? Siapa yang akan kamu bawa?
Anda mengatakan akan sangat membantu jika memiliki
seseorang dengan pengalaman di bidangnya.
- Ya, tapi yang saya maksud adalah seseorang ...
- Nah, ini dia.
Kami pikir pengetahuan komik orang ini
dapat membantu kami mencegah lebih banyak pembunuhan.
Dan dia juga membantu kami
sejak awal investigasi.
Valentín…
- Kembalikan itu padaku!
- Tidak mungkin, itu milikku!
- Kubilang, kembalikan!
- Hey!
Tangan di belakang punggungmu!
Anda ditahan karena mencuri bukti.
- Tidak...
- Diam!
- Apa ini?
- Ini kue.
Saya akan memakannya di luar,
jadi saya tidak meninggalkan remah-remah.
Norma, terima kasih telah menyelamatkanku.
- Uh, David, aku ingin kamu bertemu Jorge.
- Dia partner barumu.
Itu ayahku.
Baiklah, mari kita mulai lagi. Jorge Elías.
Inspektur Valentín.
Baik. Bolehkah aku memanggilmu Val?
- Tidak.
- Tapi kedengarannya keren.
- Ingin aku memanggilmu Jor?
- Sangat keren.
- Aku tidak akan memanggilmu Jor.
- Ini sangat keren.
- Bantu aku dan berhentilah mengatakan itu.
- Benar, Val.
Jadi, apa teorimu?
Pada catatan pertama,
pembunuhnya menulis "asal rahasia".
Asal tahu saja, itulah yang terjadi
asal-usul pahlawan super disebut,
atau bagaimana mereka menjadi seperti sekarang ini.
Saya belajar filsafat, bukan kriminologi,
tetapi dari seluruh modus operandinya,
tampaknya cukup jelas, bagi saya,
yang diciptakan ulang oleh si pembunuh
cerita asal superhero.
Entah kenapa.
Ah, apa yang kamu lakukan?
Kacamata Anda menjijikkan.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melihat hal-hal ini.
Sini. Beri mereka lap sesekali.
Eh, terima kasih banyak, Val.
Oh, satu hal lagi.
- Kapan saya mendapatkan lencana saya?
- Anda mendapat izin khusus.
- Ini tidak terlihat sekeren lencana asli.
- Sama bagusnya, oke?
Ya, itu tidak sekeren itu.
Jangan sentuh itu.
- Apa ini, kunci anak?
- Jangan sentuh.
Saya tidak tahu apa yang Anda ingin saya lakukan.
Anda seharusnya menjadi ahlinya.
Lihat apakah ada yang tidak beres.
Mungkin ada sesuatu yang mereka lewatkan.
Kerjakan keajaiban Anda.
Ya, oke, tidak ada tekanan.
Antxon Azkar, Ketegangan
Saya tidak tahu apakah Anda tahu semua ini.
Lahir di Bilbao.
Dia memiliki pabrik senjata di Toledo.
Tapi bukan jenis yang sama
senjata sebagai Tony Stark.
Orang ini membuat replika
senjata film, kan?
- Senjata untuk kolektor?
- Ya.
Lihat, yang di sana
adalah replika pedang Conan.
Ada katana dari  Kill Bill.
Hattori Hanzō.
Ada kapak dari  Sleepy Hollow.
Dan kemudian, tentu saja, ada Es,
Pedang Ned Stark dari  Game of Thrones.
Mmm, tapi itu hanya disebut Ice
di buku. Buku-bukunya selalu lebih baik.
Saya banyak menjual
keindahan ini di toko saya.
Seperti barang Leonidas itu. Barang berkualitas.
Tunggu sebentar.
Ada yang tidak beres.
Apa itu?
Kapak itu.
Semuanya adalah
dari  Lord of the Rings  kecuali kapak.
Apakah kamu yakin
Iya. Kecuali Peter Jackson punya
beberapa rekaman yang belum pernah dilihat sebelumnya
dia menabung untuk potongan sutradara.
Kalau begitu ya, saya yakin.
- Boleh aku pegang?
- Jangan menyentuhnya.
Ini adalah
cetakan keempat yang jelas yang saya temukan.
Hampir seperti
itu sengaja diletakkan di sana.
Benar-benar gila. Pembunuh
biasanya tidak menandatangani hasil karyanya.
Mereka jahat, tapi tidak bodoh.
Seluruh konsep kejahatan ini ...
Orang-orang ini hanya sakit.
Itu bagus.
Mengapa Anda tidak pergi mencari udara segar?
Bagaimana dengan hasilnya?
Anda pikir ini adalah  CSI?
Anda hanya memasukkan cetakan dan presto?
Program ini membutuhkan waktu beberapa saat untuk muncul
dengan pasangan yang tepat. Sabar.
Apakah tidak ada tempat lain yang Anda inginkan?
Itu yang saya inginkan? Tidak juga.
Itu benar.
Dumbledore dan Grindelwald kacau.
Aku bersumpah atas kuburan Lily Potter.
- Yang satu ini juga?
- Hey bagaimana kabarmu?
- Val.
- Brengsek!
Maaf soal itu. Ini, ini untukmu.
Saya menghabiskan sepanjang malam
membaca buku
dan memilih
cerita asal yang mungkin bisa membantu Anda.
Kamu serius? Apakah Anda memiliki komik tersisa?
Apa? Saya mempersempitnya.
Saya menghilangkan segala sesuatu yang berhubungan dengan sihir.
Keduanya Doctor Strange, Doctor Fate.
Atau apapun yang berhubungan dengan dewa,
seperti Wonder Woman atau Thor.
Lentera hijau?
Anda pikir ini kemungkinan?
Dengan cincin hijau dan imajinasi…
Bisa aja,
diam saja dan dengarkan.
Saya tahu suara itu.
Ini adalah ruang serbaguna.
Senin malam adalah  Ajaib.
Jumat adalah  Warhammer.
- Hari ini cosplay.
- Apa?
Cosplay. Anda berpakaian seperti karakter anime.
Ah.
- Apa itu dia?
- Iya.
Jadi dia juga seorang geek?
Dan dengan itu,
surai ajaibku dan aku mengakhiri kelas ini.
- Anda buang hajat saya.
- Uh, uh.
Pesta ulang tahun kita adalah hari Jumat.
Jika Anda ingin tip menit terakhir,
biarkan aku tahu.
Sebagian besar siswa ini semuanya jempol.
Mereka bahkan tidak bisa memasang jarum dengan benar.
Jadi mereka selalu menangkapnya
untuk menyelesaikan kostum mereka.
Dia melakukannya.
Dan jangan seperti Felipe
yang menelepon saya pada menit terakhir dan berkata,
"Saya baru saja melihat  The Avengers.
Buatkan aku pakaian Penyihir Scarlet. "
- Pegang ini.
- Karena aku tidak bisa melakukannya, sayang.
-Itu untuk malam ini,
-Melakukan sedikit moonlighting?
Oke, teman-teman, keluar dari sini.
Jadi saya tidak mengerti mengapa Anda
paksa saya untuk bekerja dengan Jorge,
ketika Anda menjadi ahli.
Di situlah Anda salah.
Saya tidak pernah membaca buku komik seumur hidup saya.
Saya hanya menonton film,
serial anime, dan melakukan cosplay.
Ah, begitu. Jadi untukmu,
ini semua normal.
Tunggu sebentar, saya ingin melihat ini.
Untuk apa aku berhutang kesenangan?
Mengapa Anda merendahkan diri sendiri
berada di antara kami para pecandu?
Biar kutebak,
penata rambut Anda di sekitar sudut?
Sebenarnya, bos saya yang memberi tahu saya
Saya sangat bodoh,
jadi saya datang untuk belajar tentang dunia pecandu.
Bos Anda pasti sangat senang.
Anda, di sisi lain,
sepertinya tidak bisa membaca.
Anda tampaknya
agak terlalu tua untuk bermain-main.
Lucu, aku tidak membuatmu keluar
menjadi bajingan sebanyak itu.
Maukah kalian keluar dari sini?
Dan pakaian apa ini?
Seharusnya kamu jadi apa?
Apakah ini batin yang Anda teriakkan,
"Aku ingin tampil di acara polisi tahun 90-an,
memakai karakter polisi yang rapi? "
Ini kostum Anda, Inspektur.
Anda sama berpakaiannya
sebagai kita semua,
tetapi dengan satu perbedaan kecil.
Penyamaranmu menyedihkan.
Valar morghulis  untuk kalian semua,
kecuali pria berjas itu.
Baginya, itu adalah  dracary.
Hei, tutup mulutmu!
Saya di sini sedang menyelidiki pembunuhan,
bukan pecundang tanpa nyawa
dan tidak ada pekerjaan seperti kalian semua.
Uh, jangan terlalu cepat disana, bung.
Anda lihat, Felipe inilah seorang dokter gigi,
dan Tony adalah seorang apoteker.
Pepe memiliki banyak sifat.
Isabel seorang hakim.
Saya tidak tahu tentang orang ini.
Dia tidak pernah membeli apapun.
Saya mendownload semuanya dari Internet.
Saya Galván.
Saya adalah pemilik dan CEO terbesar
perusahaan penerbangan di Madrid.
Apa yang saya hasilkan dalam satu bulan
akan memakan waktu satu tahun.
Dan, eh, lihat.
Ini mobil saya.
mobil apa yang Anda kendarai?
Ini dia.
Anda harus membayar untuk buku komik itu, Val.
Berapa banyak?
145 euro. Berhutang?
Anda harus keluar dari pikiran sialan Anda.
Siapa yang akan membayar sebanyak itu untuk buku komik?
Pecundang yang menghasilkan lebih banyak dari Anda.
Anda mungkin anak yang keren di sekolah
siapa yang mengolok-olok semua orang, ya?
Berkencan dengan gadis terpanas.
Tidak di sini, bung. Maaf.
Di toko saya, orang aneh di sini adalah Anda.
Anda tahu sesuatu?
Kau tahu segalanya tentangku.
Sedikit hormat. Dia rekanku. Jika kamu
ingin menertawakannya, belilah sesuatu.
Saya mendownload semuanya dari Internet.
DEMAM PUTIH
Seburuk itu, ya?
Ini bukan oleh Bendis,
Saya tidak tahu siapa dia,
tapi mereka cinta
untuk merusak bola di toko.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, makan sendirian?
Kasihan.
Mengapa kamu di sini?
Terkena kapak.
Baru mendengar dari Bruguera.
Sepertinya kita punya tersangka.
Pindahkan tush Anda.
Nama pria itu adalah Jordi Forúm,
seorang pemadam kebakaran dengan dua prioritas untuk pembakaran.
Dia menyalakan api di Galicia.
Enam orang tewas.
Dasar bajingan
meyakinkan juri bahwa itu kelalaian,
jadi dia lolos dengan enam bulan di dalam.
Dia tidak jauh dari Del Retiro.
Berikut semua detailnya.
Aku akan kesana
ketika saya selesai dengan dokumen.
Sekarang, jangan lupa untuk menjemput Jorge.
Ini benar-benar luar biasa, Val.
Pahlawan dan sahabat karib
dalam perjalanan ke sarang penjahat.
Yang kita butuhkan hanyalah soundtrack.
- Jangan taruh itu di lantai.
- Kenapa tidak?
Angkat.
Ah!
Mengerti.
Saya belum pernah membakar CD selamanya,
tapi sejak itu
semua yang Anda punya di mobil Anda, dengarkan.
♪ Batman…  ♪
- Menjatuhkannya!
- Tenang, Val.
Anda sadar
bahwa kita mengejar pembunuh yang sebenarnya?
- Aku pikir begitu.
- Jadi dewasa!
Aku sudah mengalaminya dengan buku komik ini.
Tidak ada pahlawan super,
hanya buku untuk anak-anak.
Tidak semua pahlawan super untuk anak-anak. Beberapa adalah
untuk orang dewasa. Pernahkah Anda mendengar tentang  Penjaga?
Saya tidak peduli tentang  Penjaga!
Apa yang akan Anda sampaikan
jika kamu bertemu dengan superhero sih?
Tidak, aku serius, katakan padaku.
Apa yang akan Anda sampaikan?
"Superman, aku sudah dewasa dengan payudara pria,
dan saya memakai kaus oblong untuk anak usia delapan tahun. "
Sangat mengesankan.
- Mengapa Anda membenci pahlawan super?
- Bukan saya. Dan siapa yang peduli?
Ada saatnya
ketika Anda harus memberi tahu anak-anak,
Tiga Orang Bijak itu tidak nyata.
Santa Claus, tidak nyata.
Dan Kelinci Paskah, juga tidak nyata.
Tapi tidak ada yang pernah berkata kepadamu,
"Pahlawan tidak ada."
Tidak ada yang bisa menyelamatkan orang yang Anda cintai.
Saya mempelajarinya sejak lama.
Pandangan positif itu
membuatku sangat populer di sekolah.
Anak-anak gemuk juga tidak populer di sekolah.
Saya adalah samsak tinju biasa,
sampai saudara laki-laki saya datang ke sekolah dengan saya.
Kemudian setelah dia menendang pantat mereka,
mereka meninggalkan saya sendiri.
- Kamu rukun dengan saudaramu?
- Tidak.
Dia mengalahkan tiga orang
untuk melihatku dari samping
lalu menelepon saya
lemak babi yang tidak berguna sepanjang perjalanan pulang.
Bukankah itu yang dilakukan saudara?
Saya tidak tahu.
Tidak pernah punya.
Permisi.
Petugas, Inspektur David Valentín.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat tempat itu? Asap
telah keluar dari situ selama dua hari.
Sekarang masuk ke unit lain.
Kami mendapat panggilan untuk datang memeriksanya.
Sepertinya jendelanya ...
Bu, Bu, harap tetap di belakang.
Kamu harus mundur.
Bu, kumohon, aku membutuhkanmu
untuk tetap kembali. Tetap kembali. Tolong tetap di belakang.
Apa yang mereka katakan?
Kita harus menunggu disini
sampai mereka mendapatkan surat perintah.
- Biar aku bicara dengan mereka.
- Tidak, Jorge.
- Val.
- Apa apaan? Tidak, hentikan!
Agen Khusus Jorge Elías Galiardo.
- Aku harus segera ke sana.
- Apakah itu benar?
Hei, tunggu sebentar.
Galiardo?
Anda adalah lemak babi.
Itu lemak babi!
- Agen Lard-ass!
- Hey!
- Guys!
- Ya apa?
Hei!
Apa yang terjadi di sini? Siapa saja?
Norma Celiméndiz, Kepala Bagian Pembunuhan.
Seseorang ingin memberitahuku apa yang terjadi
dan mengapa anak buahku masih di luar?
Saya menjelaskan kepada inspektur
tidak ada yang bisa masuk tanpa surat perintah.
Ya kamu benar. Getah malang ini,
dia baru saja dipindahkan ke sini,
belum tahu bagaimana segala sesuatunya bekerja.
Oh wow, lihat! Pintunya terbuka!
Polisi!
- Keluar dengan tangan terangkat!
- Pindahkan!
- Minggir, minggir, minggir!
- Bersih!
Polisi!
- Pindah!
- Kenapa dingin sekali?
Pindahkan itu! Pindah!
Disini!
Bersih!
Saya tidak bisa melihat apa-apa di sini.
Sial, dingin!
Ayo ayo ayo ayo!
- Keluar dengan tangan terangkat!
- Ayo pergi!
Ssst, sst, sst.
Apa itu? Apa kamu dengar itu?
- Ya.
- Dari mana asalnya?
- Bisa lepaskan aku?
- Maaf ya.
Sangat bagus, Val. Lindungi bayi itu
dan lupakan semua tentang pria gendut itu.
- Diam!
- Mudah.
Itu hanya perubahan suhu
yang membuat mereka meledak.
Dingin sekali di sini,
dan motor di lemari es terbakar.
Ayolah.
Pindah.
Saya punya sesuatu! Punya sesuatu!
Jordi Fórum! Anda ditahan
untuk pembunuhan
dari Balbino Blázquez dan Antxon Azkar!
Ada orang yang terbakar di sini!
Buruan! Kita harus memecahkan kacanya!
Jangan bergerak! Tahan,
kita harus memeriksa tekanan di dalam.
Harus memastikan ...
- Dia tidak berhasil.
- Ya, itu cukup jelas.
Ini cerita asal si Manusia Api
dari  Fantastic Four.
Obor Manusia.
George.
Ah, ya, itu  Komik Marvel
Kisah asal manusia Torch,
tapi tidak seperti yang kau tahu.
Ini bukan karakternya
dari  Fantastic Four.
Torch klasik adalah android yang meledak
menjadi nyala api saat menyentuh udara.
Tapi dia tidak mati karena dia
robot dan tidak pernah hidup untuk memulai.
- Biarkan dia pergi!
- George!
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia baru saja pingsan.
Apa-apaan semua ini?
Saya sudah selesai dengan omong kosong ini!
Catatan gigi
konfirmasikan itu Forum Jordi.
Terima kasih Tuhan untuk giginya.
Lihat ini.
Sebagian besar kulitnya
sebenarnya menempel pada gugatan itu
dan mengelupas
ketika Anda mencoba melepaskannya.
Eh?
Ini seperti mengupas buah anggur.
- Lihat.
- Oh ya.
Cukup berdarah seperti  Gantz  atau  Berserk.
Bruguera, bisakah kau memberitahuku
sesuatu yang mungkin saya mengerti?
Dalam cuaca yang sangat panas,
semua cairan tubuhnya
sebenarnya mulai mendidih.
Matanya terlihat seperti itu
direbus langsung dari soketnya,
dan dia mengeluarkan materi abu-abu
dari hidung dan telinganya.
Dan setelannya?
Oh iya. Gugatan itu berhasil
untuk menjaga tubuhnya tetap dingin,
dan dia tampaknya telah diberi makan
dan terhidrasi melalui tabung.
Hampir seperti dia
sedang melakukan percobaan
untuk melihat berapa lama dia bisa bertahan hidup
dalam kondisi ekstrim seperti itu.
Berapa lama dia bertahan?
Dari apa yang bisa saya lihat
dari luka bakar dan kurangnya nekrosis,
tebakan terbaik saya
apakah dia direbus hidup-hidup
selama sekitar tiga hari.
Mendidih perlahan.
Baik…
Baiklah kalau begitu.
- Jadi bagaimana sekarang, inspektur?
- Nah…
Hmm, saya rasa saya bisa mencoba
untuk melacak peralatan pendingin
atau apapun itu.
Tapi saya menebak Jordi Fórum
mungkin memiliki semua omong kosong ini,
meninggalkanku untuk melanjutkan.
Jadi saya pikir saya akan pulang,
mandi lama
dan memakai sesuatu
yang tidak berbau seperti pria gemuk yang berkeringat.
Ini pertama kalinya
Anda telah mengenakan sesuatu yang benar-benar saya sukai.
Jika itu benar-benar cocok untuk Anda, itu akan sempurna.
Apakah semuanya lelucon besar bagimu?
Tersangka satu-satunya kita baru saja ditemukan mati.
Anda memaksa satu-satunya polisi
yang dapat membantu saya untuk pensiun.
- Jangan mulai.
- Iya!
Pria itu punya banyak pengalaman
yang bisa membantu saya.
Aku berkata tidak!
- Tidak mungkin. Hari ini adalah hari terakhirnya.
- Norma!
Itu omong kosong. Anda tidak punya masalah
melanggar aturan saat itu cocok untuk Anda. Mengapa?
Karena Cosme mengidap kanker, oke?
Jenis kanker apa?
Jenis yang tidak bisa disembuhkan.
Anda tidak mengenalnya dengan baik,
tapi dia bisa keras kepala sekali.
Dia tidak ingin kemo.
Dia tidak menginginkan apapun.
Apakah Jorge tahu?
Tidak, dia belum memberitahunya.
Seseorang harus memberitahunya.
Hei, hei, hei. Jangan pernah memikirkannya.
Dia tidak bisa mengatasinya. Dia anak yang besar. Dia
hampir tidak bisa menghadapi kehilangan saudaranya.
Anda pikir dia akan bisa
menangani kehilangan ayahnya lebih baik?
- Itu bukan hakmu untuk memutuskan.
- Dan kenapa tidak?
Satu-satunya alasan saya tahu adalah
karena itu muncul di fisik terakhirnya.
Saya melihatnya ketika saya mendapatkan laporannya.
Kalau tidak, saya juga tidak akan tahu.
Itu sebabnya saya memaksanya untuk pensiun,
agar dia bisa santai
dan nikmati sedikit waktu yang tersisa.
Anda lihat sekarang?
Anda pikir dia akan bahagia
duduk di rumah daripada membantu kami?
- Ya.
- Polisi seperti dia tidak pernah pensiun.
Dia hanya akan pensiun
saat dia meninggal, percayalah.
Dari film apa kamu menarik itu?
Anda sudah berlatih lama?
Saya ingin melakukannya dengan benar.
Nah, itu pengiriman yang bagus, meyakinkan.
Mungkin Anda seharusnya menjadi seorang aktor.
Val.
Uh…
Boleh numpang?
Kereta bawah tanah ditutup.
Datang.
Yah, senang melihatmu.
- Apakah saya tepat waktu untuk makan siang?
- Waktumu sempurna.
Anda mungkin ingin membangunkan Jorge.
Kamarnya ada di ujung lorong.
- Sini.
- Terima kasih. Makan siang hampir siap.
Jorge.
Persetan denganku.
Kid menghabiskan banyak uang untuk omong kosong ini.
Boneka kecil.
KAMU TIDAK BOLEH LEWAT
Ah! Apa-apaan ini, bung?
Apakah kamu tidak mengetuk?
Saya mengetuk. Aku berteriak.
Aku melemparkan pensil padamu.
Makan siang telah siap!
Jangan pernah membuka pintu itu lagi.
Jorge…
Itu botol yang bagus.
Saya baik-baik saja di sini.
Cosme,
apa itu foto anak sulungmu?
Anda pasti sangat bangga.
- Dia meninggal...
- Seperti pahlawan.
Membuat saya tertawa bagaimana orang
selalu memuntahkan omong kosong yang sama.
Ya Tuhan.
Anda seharusnya merasa sangat beruntung
untuk saudara seperti itu.
Atau untuk yang tidak menendang omong kosong
keluar dari saya untuk membaca buku komik saya.
Yang dia inginkan hanyalah untukmu
untuk mengeluarkan hidung Anda dari sebuah buku
dan keluar dan mencari kehidupan
dan bertemanlah dengan beberapa orang.
Dan seorang ayah yang membelaku
akan menyenangkan juga.
Anda terdengar seperti
seorang yang tidak tahu berterima kasih berbicara seperti itu.
Masalahmu adalah kamu tidak punya ayah.
Apa yang terjadi padanya?
Dimana dia? Apa rahasia besarnya?
- Sudah cukup, sialan!
- Tidak, tidak apa-apa.
Lupakan.
Tetapi jika Anda ingin tahu…
Saya berumur delapan tahun.
Dan ibuku
mendandani saya dengan pakaian terbaik saya.
Kami diserang
dalam perjalanan pulang dari bioskop.
Dia hanya menginginkan uang.
Dia mengancam ibuku dengan jarum suntik.
Dan saat itulah ayah saya turun tangan.
Dia bahkan tidak tahu pria itu punya pistol.
Ketahui nanti
dia mencurinya dari seorang petugas polisi.
Dia mengeluarkannya…
Dan menembaknya.
Ibuku mulai berteriak ...
Jadi kemudian dia menembaknya untuk membuatnya diam.
Mereka tidak pernah menemukannya.
Dan saya ingat merasa sangat kotor.
Ibuku memberitahuku ...
Membuat saya berjanji
agar bajuku tidak kotor. Baik…
Terkadang saya masih merasakan darah itu pada saya.
Bagaimanapun, cukup banyak.
Itulah keseluruhan ceritanya. Senang?
Kamu serius sekarang?
- Aku tidak percaya padamu.
- Apa maksudmu?
Karena penasaran, kamu serius
tidak pernah membahas kasus orang tuamu?
Uh, tidak. Uh, kami
tidak diizinkan untuk melihat file pribadi.
Itu omong kosong.
Ayah, makan siangnya enak,
tapi kita harus pergi.
Jorge. Jorge!
Hubungi Norma.
Untuk apa?
Telepon dia. Percayalah kepadaku.
Jadi tahun 1989, benarkah itu?
- Ini bisa memakan banyak pekerjaan.
- Bukannya kau punya pekerjaan yang lebih baik.
Anda berada di rumah, menjahit
kostum Naruto. Anda menyukai ini, akui saja.
Ya benar.
Ada yang tahu tentang ini,
yang saya cari
file pribadi, berpakaian seperti kelinci,
Aku akan keluar dari pantatku.
Anda adalah Kepala Bagian Pembunuhan, bukan?
Yang harus Anda lakukan
adalah mengisi formulir untuk melakukan ini.
Ups, saya merasa mengisi formulir itu membosankan.
Itu menghilangkan kesenangan darinya.
PASANGAN MUDA DIBUNUH DI DEPAN ANAK MEREKA
Ini dia.
Ayo lihat.
Disini.
- Ayo lihat.
- Dasar bajingan.
Apa itu?
Ini adalah daftar semua item yang ditemukan di
TKP, dan ini adalah salah satunya.
Ini kliping
dengan kata dan angka.
Detektif
- Ya.
Nah, itu cerita asal mula Batman.
Thomas dan Martha Wayne
keluar dari film
dan dibunuh di depan putra mereka.
Hei, kamu bercanda, kan? Kamu…
Dia adalah seorang pecandu.
A ... tidak ada.
Kami tidak tahu pasti
atau bahkan jika dia bekerja sendiri.
Aku ada disana.
Tidak mungkin.
Tidak ada jalan.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Tidak ada jalan!
Tidak mungkin!
David…
Jadi ini
beberapa kemungkinan pembunuhan di masa depan.
Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda tentang mereka?
- Lupakan.
- Ya.
No No Kami tidak tahu
berapa banyak pembunuhan yang telah dia rencanakan
atau bahkan urutannya
dia berencana untuk memasukkannya.
Dan bahkan jika kita tahu,
bagaimana kita menghentikannya?
Kalau saja itu didasarkan pada tujuh
dosa mematikan, akan jauh lebih mudah.
Seharusnya tidak sesulit ini.
Yang harus kita lakukan adalah melihat
untuk beberapa pecundang gemuk yang menjadi pahlawan super.
Mungkin tidak semudah itu.
Sejauh ini, dia memilih cerita asal
dari Silver atau Golden Age.
Dan itu benar-benar komik kuno.
Saya tidak berpikir dia
kamu pikir dia pecundang.
Dia punya mesin untuk melakukan transplantasi,
peralatan pendingin berharga tinggi,
lokasi. Pikirkan tentang itu.
Orang itu sudah terisi.
Baiklah kalau begitu. Jadi kami
mencari orang kaya pecundang aneh
yang menyukai buku komik lama.
Tidak mengubah apapun.
Tunggu sebentar.
Ya.
Itu memang mengubah beberapa hal. Ayolah, Val.
- Kemana kita pergi?
- Anda akan melihat.
Oh, Norma, bantu aku.
Matikan lampu untukku saat kau pergi.
Aku ini apa? Pengurus rumahmu?
-  Topeng?
- Ya. Hei, Paco. Ini Jorge di sini.
i & gt; Ya, jadi Anda mengatakan itu & lt ;.
Kata sandi atau teka-teki?
- Saya tidak tahu kata sandinya, jadi teka-teki.
- Sepertinya emas.
- Jawabannya adalah pirit.
- Whoa!
Siapa yang kamu miliki denganmu?
Tidak ada,
hanya temanku yang sangat bodoh.
-  Bagaimana kamu tahu dia bisa dipercaya?
- Lihat.
Jawabannya adalah MU, Aldebaran, Saga,
Topeng Kematian,
Aiolia, Shaka, Dohko,
Milo, Aiolos, Syura,
Camus, Aphrodite.
Ksatria Zodiak
yang tampil dengan emas.
Pikir jawabannya adalah pirit.
Paco menutup tokonya
karena krisis.
Sekarang dia menjual di bawah meja.
Dia sangat paranoid,
jadi biarkan aku yang bicara.
Paco.
Jorge, Jorge, Jorgito Elías.
Anda harus butuh
sesuatu yang sangat, sangat penting
untuk berkunjung ke The Mask.
Siapa pacarmu disini?
Saya hanya ingin tahu
siapa yang memiliki komik ini.
Koleksi yang cukup menarik.
Informasi ini
hanya bisa diberikan ke rumah lelang
atau pemilik toko dengan lisensi CGC.
- Apakah Anda memiliki lisensi itu?
- Aku dahulu.
Anda lihat, jika saya menggunakan kode sekarang,
itu akan mengakui bahwa saya aktif.
Paco, kami bertanya
untuk membantu menghentikan pembunuh.
Orang-orang sekarat.
Tidak penting.
Aku tidak peduli.
Semua orang dinilai terlalu tinggi.
Ketika mereka mulai membunuh kucing yang tidak bersalah,
lalu telepon aku.
- Baiklah, baiklah. Bagaimana jika kami membayarmu?
- Jorge.
Kami tidak akan memberi badut ini sepeser pun.
Diam.
Berapa banyak?
Neal O'Neil?
Lima Melawan Neal O'Neil,
ditandatangani oleh setiap orang
dari protagonis di sampul.
- Anda mencurinya dari saya.
- Saya memenangkannya di lelang.
- Aku tidak mencurinya.
- Ya benar.
Anda terus mengatakan itu pada diri Anda sendiri.
Tapi itulah harganya.
Baiklah?
Baik.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Ini seperti Anda baru saja menjual
jiwamu untuk Iblis.
Lihat, disana
daftar pemilik buku komik.
Ini disebut Siegel-Shuster Almanac.
Ada komik yang sangat spesial,
seperti edisi pertama  Superman,
yang mencapai lebih dari tujuh angka.
Satu juta?
Semua komik yang digunakan si pembunuh sejauh ini
mendekati satu juta dolar, mungkin lebih.
Tapi bukankah saya baru saja membeli
semua komik ini di toko Anda?
Ini adalah buku komik aslinya
kita sedang berbicara tentang,
diterbitkan, apa, 60 sampai 80 tahun yang lalu.
Mungkin si pembunuh membelinya,
dan mereka ada di almanak.
- Pikir itu mungkin patut dicoba.
- Kenapa dia ...
Jadi di Spanyol,
hanya ada satu orang…
Siapa yang memiliki keempat masalah ini.
Dan menurutmu dimana dia?
Di Madrid.
Terima kasih.
Lanjutkan. Sudah larut, dan…
Aku perlu makan malam dan brengsek.
Víctor Vid!
Menurut Google, katanya
dia adalah seorang pengembang dan dermawan.
Jadi kita perlu ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu aku di atas sana.
Saya seperti orang itu.
- Seperti siapa?
- Seperti Paco.
Sendirian dan dikelilingi kucing.
Versi saya dari  Days of Future Past.
Apa? Anda memiliki seorang ayah.
- Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
- Temanmu di toko.
Mereka tidak peduli tentang saya.
Norma akan mendapatkan pacar ...
Mengapa Anda berpikir demikian?
Apakah ada seseorang yang dia suka?
Dia akan pergi begitu saja.
Anda memiliki saya, bukan?
Kita berteman, bukan?
- Apakah kita?
- Ya.
Ayolah. Biarkan aku mengantarmu pulang
sebelum ayahmu mulai khawatir.
- Dan Víctor Vid?
- Pertama, kita harus menjalankannya dengan Norma.
Kami akan memeriksanya besok. Ayolah.
Ayolah.
Terima kasih banyak. Saya sungguh-sungguh.
Ini C-45. Saya butuh alamat.
Silakan, C-45.
Namanya Víctor Vid.
"Pertama, kita akan menjalankannya dengan Norma."
Dia pikir betapa bodohnya aku?
TEMUKAN KEHIDUPAN DI MADRID!
PENGEMBANGAN SURCO
Sial!
Aku suka kamu
untuk bertemu Víctor Vid.
Itu yang kamu cari, bukan?
Untung dia sudah mati,
atau Anda akan mendapat masalah.
Seorang pahlawan harus memiliki kepala yang lebih keren.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai pahlawan! Psikopat!
Itu benar. Anda adalah bukti hidup.
Tapi Anda memecahkan teka-teki itu
dan temukan sarang penjahat.
Tidak ada penjahat di sini,
hanya satu keparat!
Ya, ada yang sakit di sini,
tapi bukan aku!
saya minta maaf
untuk gas halusinogen yang Anda hirup.
Tapi memiliki pikiran yang lebih terbuka
mungkin membantu Anda mempelajari sebuah pelajaran.
Jika kamu akan membunuhku,
setidaknya beri tahu saya siapa Anda.
Anda bisa memanggil saya Profesor Nóvaro!
- Profesor Nóvaro? Tentang apa itu?
- "Nóvaro" adalah nama saya.
Dan "profesor" adalah pekerjaan saya.
Dan saya harus mengajari Anda begitu banyak.
Apakah Anda tahu mengapa Anda tidak pernah bisa mengalahkan saya?
Karena kamu hanya laki-laki!
Kamu harus belajar
bagaimana menjadi lebih dari itu,
bahkan jika itu harus dipukul ke dalam dirimu!
Yah, kurasa aku beruntung,
karena saya lebih dari seorang pria.
Aku seorang wanita.
Biarkan dia pergi.
Dan jika saya menolak?
Pertanyaan yang sangat bodoh.
Aku akan menembakmu tepat di kepala.
Ah!
Kotoran!
Jadi kami tidak menemukan siapa pun?
Kami tidak punya apa-apa.
Itu hebat. Sampai jumpa.
Oke bos.
Jadi rupanya,
ada dua penyewa lagi,
tapi mereka
di ujung lain pengembangan.
Dan tidak ada yang melihat apapun.
Dia telah melakukan apapun yang dia inginkan,
dan kami tidak bisa melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Terima kasih telah mendukung saya.
Terima saya dengan tidak melakukan
apapun yang bodoh lagi.
Saya tidak punya waktu untuk memberi tahu siapa pun.
Anda benar-benar berpikir saya bodoh.
Anda ingin menjatuhkannya sendiri.
- Tidak itu tidak benar.
- Ya, dan jangan lakukan itu lagi.
Jangan pernah memikirkannya,
mengambil keparat itu sendirian.
Tato itu di otakmu.
Saya merasa seperti saya telah dipukul
di kepala dengan tongkat baseball.
Cukup banyak yang terjadi di sana.
Saya ingat wajah logam, seperti monster.
Ya, Anda menghirup banyak gas itu.
Itu adalah pria bertopeng.
- Mungkin, tapi bagiku, monster itu nyata.
- Itu hanya pria bertopeng.
Nóvaro.
Dia menyebut dirinya Nóvaro. Dia berkata
sesuatu tentang menjadi seorang pria.
Dia menggunakan saya sebagai tameng.
Dan Anda mengambil bidikan.
Hah?
Itu gas yang berbicara.
- Yakin tentang itu?
- Anda benar-benar berpikir saya akan melakukan itu?
Aku pasti gila. Menurut mu
Saya gila? Biar saya lihat itu.
Aku disini.
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Karena hari ini
pesta ulang tahun besar di, uh ... Oh!
… 14 jam.
Nah, itu karena saya memakainya
tadi malam, dan aku tidak bisa melepaskannya.
Saya tidak bisa menjangkau.
Hei, Ibarra.
Jadikan hari saya lebih baik.
Ceritakan tentang Víctor Vid.
Yah, dia pemilik gedung itu.
Catatan keuangan
mengkonfirmasi dia adalah seorang jutawan.
Tapi dalam beberapa tahun terakhir, dia menyia-nyiakannya
setengah dari kekayaannya untuk kemewahan,
dan separuh lainnya
telah ditarik perlahan secara tunai.
Kami sedang memeriksa real estatnya
untuk melihat apakah pembunuhnya menggunakan salah satu dari
propertinya sebagai semacam rumah aman.
- Dia punya banyak, bahkan rumah besar di Madrid.
- Jadi kenapa kamu tidak mulai dari sana?
Kami mengirim tim,
dan mereka tidak menemukan apa pun.
- Baiklah kalau begitu.
- Mm-hmm.
- Beritahu saya jika Anda menemukan sidik jari.
- Tentu.
Kami mencabut sidik jari yang jelas itu?
- Ayo, ayo, ayo kita lanjutkan.
- Jadi yang ini adalah  Fantasi Luar Biasa
Asal usul Spider-Man.
Dan inilah kisah asli X-Men.
Anda pikir ada sesuatu di sini
untuk membantu kami memprediksi pembunuhan berikutnya?
Saya tidak tahu, tapi banyak dari
cerita asal, seperti Spidey dan X-Men,
terkait dengan radioaktivitas.
Itu sebabnya mutan
disebut "anak-anak atom".
Tapi, uh ...
Saya sangat meragukan
orang ini punya bom atom, kan?
Tidak, tidak, saya sudah melakukan bagian itu.
Kosong.
Hei, ini Bruguera. Dia punya sesuatu
di Víctor Vid. Ayo kesana.
Bukankah seharusnya dia lebih bau?
Anda akan berpikir,
tapi dia telah dibalsem. Karena itulah.
Saya tidak tahu
sudah berapa lama dia mati, tapi…
Sepertinya empat atau lima tahun.
Jadi selama ini,
dia mengambil identitas Víctor Vid. Kristus!
Bajingan itu lebih sabar
daripada penggemar George R. R. Martin.
Dia dibawa keluar
formaldehida baru-baru ini.
Dilihat dari lubang peluru postmortem,
ada disana
sedikit latihan target yang sedang terjadi?
Saya tidak menemukan tanda-tanda kekerasan,
jadi saya mencari racun,
dan inilah kickernya.
Tolong drumroll. Dan ba-boom.
Saya menemukan jejak polonium-210.
- Dan?
- Kamu bercanda!
- Ya aku tahu.
- "Aku tahu" apa?
Apa yang terjadi di sini?
- Maaf.
- Dasar bajingan.
- Norma, apa yang terjadi?
- Sial.
Itu bahan radioaktif. Radiasi
adalah masalah keamanan nasional.
Intelijen akan turun tangan
dan mengambil alih kasus ini.
- Apa kita bisa menyembunyikan ini?
- Apa kau sudah gila?
Beberapa tahun lalu, kami punya
kasus yang melibatkan polonium-210.
Beberapa sampel kecil salah taruh.
Urusan Internal
kehilangan kepala kolektif mereka.
Jadi begitu?
Baik?
- Saya tidak tahu.
- Ini sudah berakhir?
Seperti.
Kecuali saya entah bagaimana berhasil
untuk menunda laporan sedikit.
Tidak akan terlihat terlalu mencurigakan jika saya menunggu
sampai besok untuk mengambil alih laporan.
- Tidak tidak Tidak.
- Iya. Iya!
Tidak mungkin aku membiarkan dia melakukan itu.
Dia kacau jika mereka tahu.
Biarkan mereka mengejarku. Semua saya
yang pernah dilakukan adalah membelah para korban pembunuh
yang bebas karena seseorang mengacau.
Nah, mungkin kali ini, saya bisa melakukan sesuatu.
Saya akan membuat kesalahan
jika itu berarti dia tertangkap.
Bruguera,
I berutang budi padamu. Terima kasih.
Hei.
- Kamu ingin memberitahuku kemana kamu akan pergi?
- Aku akan mendapatkan polisi terbaik yang aku tahu.
Tunggu sebentar.
Anda lupa saya bos Anda di sini?
Anda pikir Anda bisa melakukannya
apa yang kamu inginkan?
Oh ya. Satu hal lagi.
Tidak. Tidak. Tidak mungkin itu terjadi begitu saja.
Baik…
Sudah waktunya Anda muncul. Silahkan masuk.
Kenapa dia
mengeluarkan tubuh dari persembunyian, hmm?
Ini tidak masuk akal.
Tubuh mengencangkannya.
Maksudku, dia bisa melanjutkan
menggunakan identitas itu lebih lama.
Ya. Yah, entah dia melakukan kesalahan atau…
atau mungkin dia berpikir
ada sesuatu yang lain di luar sana dia
ingin kita temukan. Saya hanya tidak tahu apa.
Mari pikirkan tentang ini.
Nama "Víctor Vid" membawa kami ke tembok.
Dan tembok itu
harus membawa kita ke tempat lain.
Saya tidak tahu.
Saya mengirim tim ke toko hewan peliharaan
dimana dia membeli laba-laba itu.
Ya?
Dan Bruguera menelusuri polonium,
tapi itu akan memakan waktu beberapa hari.
Pada saat itu, mungkin sudah terlambat.
Saya, eh, pikir itu mungkin
sudah terlambat. Lihat.
... kejadian dramatis ini. Korban,
dia adalah laki-laki berusia 16 tahun tak dikenal.
Tubuhnya ditemukan
pagi ini di luar situs pameran ini.
Dia ditemukan
tergantung dari atap di pergelangan tangan,
dengan apa yang dijelaskan oleh seorang petugas polisi
sebagai gigitan paling mengerikan yang pernah dia lihat.
Sekarang apa?
Kami tidak memiliki petunjuk
dalam kasus ini, jadi kami bertanya kepada publik…
- Aku akan pergi mengambil beberapa barang.
- Apa?
Ya, sampai Ibarra sampai di stasiun,
Saya tidak punya akses.
Saya lakukan.
Anda mungkin ingin menghubungi
konsultan polisi Anda. Sampai jumpa lagi.
... seorang individu yang terganggu
telah melakukan serangkaian
pertunjukan yang mengerikan
dilakukan di seluruh Madrid.
Polisi bingung menjelaskan mengapa ...
- Ini adalah kisah asal ...
- Aku tahu. Saya bukan seorang idiot.
Ada yang lain?
- Tidak ada lagi yang bisa mencerahkanku?
- Tidak.
Tidak? Baik. Seorang anak meninggal hari ini.
Dalam beberapa jam, Bruguera akan menyerahkan
dalam laporan, kami akan kehilangan kasus ini,
dan kami masih belum tahu
apa yang diinginkan psiko ini.
- Apakah kamu tidak tahu atau tidak mau menerimanya?
- Apa yang kamu katakan?
Nóvaro mengira dia penjahat super.
Dan dia berusaha menciptakan
pahlawan supernya sendiri, dan itu adalah Anda.
Dia membunuh orang tuamu 20 tahun lalu,
dan pembunuhan dimulai
segera setelah Anda sampai di Madrid.
Sudah jelas, bukan?
Dari semua omong kosong
yang keluar dari mulutmu,
itu pasti hal terbodoh.
Norma, bantu aku
dan membawa sedikit kewarasan untuk ini.
Aku tahu kedengarannya gila, tapi aku
benar-benar setuju dengannya. Sudah jelas.
Sungguh?
Ya.
Kalian pikir ini
beberapa permainan peran?
Orang sungguhan sedang sekarat,
bukan sekelompok karakter buku komik!
David, ini tidak seperti yang akan kita lakukan
apapun yang bajingan ini katakan.
- Tapi Anda harus menerima kenyataan.
- Lupakan! Kalian berdua gila!
Apakah kamu tahu ayahmu sakit? Benar-benar sakit.
Itulah yang terjadi dalam kehidupan nyata
saat Anda anak-anak bermain berdandan.
Hei kau.
Hai ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan ada apa dengan dandanannya, Jorge?
Ini hanya hari jadi toko.
- Ah.
- Jadi bagaimana kabarmu? Membutuhkan bantuan?
Tidak, saya mengerti.
- Biar aku bantu.
- Baik! Lepaskan!
Hmm.
Terima kasih.
Maafkan aku, Ayah.
Tentang apa?
Untuk menjadi sedikit brengsek
sejak semuanya dengan Javi.
Nah, eh, jangan khawatir tentang itu.
Aku ingin kalian berdua
untuk rukun lebih baik, tapi…
Ini agak sulit
untuk bersaing dengan hantu.
Atau dengan David sekarang.
Mengapa Anda merasa seperti Anda memilikinya
bersaing dengan siapapun? Kamu tidak.
Dan saya akan memberi tahu Anda bahwa saya sangat bangga
dari orang tersebut
kamu sudah menjadi hari ini. Sangat bangga.
- Betulkah?
- Ya.
Adapun saudaramu, dia menjadi
seorang polisi untuk menyenangkan saya.
Tapi saya tidak pernah mengatakan kepadanya bahwa saya bangga padanya.
Saya tidak akan membuat kesalahan itu lagi.
Ayolah,
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
KAMU SEHARUSNYA TIDAK
Jorge…
Lihat, Anda tidak perlu…
POLISI
Tapi itu ... itu perlengkapan Javi.
Ya. Dulu
sangat sulit didapat, tapi saya mengerti.
Dan saya sudah memilikinya sejak itu.
Dan saya tidak mau
untuk menyimpannya di sini lagi.
Saya menginginkannya di toko
karena itu setelan pahlawan.
- Maaf. Aku kehilangan dia sebentar.
- Jangan khawatir.
- Aku bilang jangan tinggalkan adikmu sendiri.
- Saya Thanos!
Sudah cukup tentang Thanos!
- Sudah kubilang cukup! Ayo ayo.
Masuk ke dalam mobil.
Kami akan membicarakan Thanos nanti.
Tidak tidak. Masuk saja ke dalam mobil!
♪ Batman…  ♪
HUT KESEPULUH
Maaf, Anda tidak bisa masuk.
- Kenapa? Apa yang sedang terjadi?
- Kamu harus memakai kostum.
- Apakah ini kostum?
- Saya perlu berbicara dengan Jorge.
Jorge memberitahuku untuk tidak membiarkan siapa pun masuk
kecuali mereka memakai kostum.
- Lihat, dia disini atau tidak?
- Tidak, dia pergi untuk membeli pizza.
Dan dia meninggalkanku yang bertanggung jawab.
Saya Heimdall,
penjaga jembatan pelangi.
Baiklah, wali
jembatan apa pun,
- apa Norma disini?
- Tidak, tapi dia membuatkan kostumku.
Bukankah ini
kostum terhebat yang pernah Anda lihat?
Ya, itu sangat indah. Saya seorang polisi.
Lanjutkan.
Dari film apa?
Saya seorang polisi sejati.
Jorge menyisihkan kostum untukmu
jika Anda datang.
Apakah Anda buang hajat saya?
Hei, bagaimana kabarmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba membuat saya dipecat?
Satu permintaan terakhir.
Dan aku membawakanmu beberapa marzipan.
Terima kasih.
Penjemputan Nazi
piala yang tampak paling mahal,
dan itu berkilau dan emas
dan disematkan dengan batu rubi.
Dan kemudian dia berkata,
"Piala Raja Segala Raja,"
dan dia minum.
Tapi dia salah menebak dan membayar harganya.
Wajahnya mulai meleleh.
Itu menetes dari tengkoraknya.
Kemudian Indiana Jones mengangkatnya
apa yang tampak seperti cangkir paling sial
dan berkata,
"Ini terlihat seperti cangkir seorang tukang kayu."
Membuat bulu di lenganku
berdiri setiap kali saya memikirkannya.
- Ingat film itu?
- Tidak.
- Anda belum melihatnya?
- Pizza!
Kamu benar-benar harus. Ooh, pizza!
Milikku satu-satunya
dengan nanas. Terima kasih.
Anda menemukan kostumnya?
Luar biasa! Norma benar-benar mengalahkan Mode Edna.
- Kalian berdua bersenang-senang?
- Anda akan membutuhkan nama.
Anda memikirkan satu?
Bagaimana dengan Yellow Hood atau Night Guardian?
Bisakah kita berbicara sebentar di luar?
Harus memilih nama yang dihormati,
yang mengatakan Anda tidak takut
untuk menghadapi bahaya dan Anda bekerja sendiri.
- Dengarkan ...
- Anda tidak benar-benar bekerja sendiri.
Kita bertiga, kan?
Karenanya segitiga.
Dan Anda adalah puncak dari segitiga tersebut.
Sempurna, maka saya akan menjadi Manusia Segitiga.
Tidak, Anda adalah Vertex.
Baik, Vertex. Saya memiliki nama pahlawan super sekarang.
Bisakah kita keluar agar aku bisa bicara denganmu?
Apapun itu, Anda dapat memberitahu saya di sini.
Tapi lakukan dengan cepat.
Kami melakukan karaoke sebentar lagi.
Aku butuh kamu.
Baik?
Jika ada yang bisa membantu saya
dengan kasus ini, itu kamu.
Lalu apa lagi?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Saya memaafkan Anda, dan saya juga meminta maaf.
Mari berciuman! Mari berciuman!
- Sudah kubilang pada Norma kau impoten.
- Apa?
Teman-teman, kamu terlihat seperti orang bodoh!
Baiklah, menurut teori Anda,
apa yang akan terjadi sekarang?
Biasanya, jika penjahat
tidak mendapatkan apa yang dia inginkan,
dia menaikkan taruhannya lebih tinggi
untuk pembunuhan terakhirnya.
Dan dia menjadi lebih pribadi. Dia melakukan itu
dengan mengejar orang yang dicintai sang pahlawan.
Keluarganya, teman-temannya, rekannya…
Seperti The Kingpin in
Pemberani: Lahir Kembali.
Ya, atau Joker masuk
i & gt; Batman: The Killing Joke & lt ;.
Atau Green Goblin saat dia membunuh Gwen Stacy.
Jauhi ini.
Ini percakapan pribadi.
Makan pizzamu.
Kami baik-baik saja. Saya tidak punya siapa-siapa.
Anda pikir begitu, tapi yang pertama
untuk mendapatkannya adalah para sahabat karib.
Seperti di  Batman,
dimana mereka membunuh Robin setiap lima tahun.
Tapi jangan khawatir, dia dihidupkan kembali.
Anda adalah sahabat karib saya.
Tidak ada yang akan terjadi padamu.
Mmm. Jadi kamu akhirnya mengakuinya?
Aku sahabat karibmu, huh?
- Manusia hidup.
- Apa?
Bagi Nóvaro, saya bukan sahabat karib Anda.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak menyelamatkanmu tempo hari.
Norma.
Punya lebih lama?
Tidak, saya hampir selesai.
- Bagus, karena Celiméndiz akan membunuhku.
- Ya.
CACAT PERMANEN
VÍCTOR VID VELASCO
PERMINTAAN TRANSFER
GARZÓN, DAVID VALENTÍN
Untuk membuatmu menunggu
lebih menyenangkan, aku akan menyanyikan lagunya
dari  Polisi Naga.
- Sial, dia benar-benar pecandu.
- Nah?
Ini akan masuk ke pesan suara.
Norma!
Apa yang sedang terjadi?
- Ini Cosme.
- Apa? Apa yang terjadi?
Seseorang menyerangnya
di jalan, satu jam yang lalu.
- Ya?
- Baiklah, dengarkan.
Halo, pahlawan.
Kamu belum menjadi murid yang baik.
-  Tapi aku akan memberimu kesempatan lagi.
- Ini Nóvaro!
- Dimana Cosme?
- Dimana ayahku?
Jangan khawatir
tentang Inspektur Galiardo. Dengarkan saja.
- Hah?
- Apa yang sedang terjadi?
Kotoran!
Apa yang telah kau lakukan?
Oh, bagus. Saya mencurigai polonium
dalam limun mulai berlaku.
- Mulut berbusa.
- Ini limun.
Baiklah, tidak ada yang minum limun!
- Apakah kamu membawanya, Jorge?
- Saya?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Ini bukan malam prom sekolah menengah?
Saya membawa anggur merah.
Oh!
Waduk Chamberí
menyediakan air untuk seluruh Madrid.
Apa yang aku lakukan pada kaleng limun
mudah dilakukan untuk pasokan air kota.
Datang dan temui aku sendirian,
atau mentor Anda meninggal.
Dan begitu juga seluruh kota. Saya memperingatkan
kamu sekarang, aku tidak ingin polisi.
i & gt; Saya ingin superhero & lt ;.
& Lt; i & gt; Jika Anda tidak meyakinkan,
Cosme meninggal dan begitu pula Madrid.
Saya harus segera bergerak.
Segera. Dia ada di waduk kota.
Tidak, kita harus minta bantuan.
Kami akan mengirim tentara.
Kami tahu dimana dia.
Kita bisa mengelilingi gedung.
Sebuah X!
Jika saya tidak muncul sendiri,
dia akan membunuh Cosme.
- Dia akan meracuni seluruh kota.
- Anda tidak akan pergi sendiri.
Bukan kesempatan sialan!
Sekelompok kutu buku dan kutu buku
yang dibenci oleh semua orang,
terkena radiasi.
Dasar bajingan.
- Kami akan menelepon Balai Kota.
- Apa kau tidak mengerti?
Kami akan memanggil Pasukan Khusus,
dan kami akan menangkap orang ini!
Norma!
Di setiap orang
dari skenario itu, ayah saya meninggal.
- Saya pergi.
- Tidak, tidak sendiri. Aku ikut denganmu.
- Saya juga.
- Tidak. Bukan kamu!
Baiklah baiklah.
Tapi ikut aku sebentar.
Kami tidak punya waktu untuk ini, Jorge!
Saya membawanya sore ini
tetapi tidak punya waktu untuk menyiapkannya.
Nya...
Pakaian
pahlawan terhebat yang pernah saya kenal.
Abang saya.
Ini dari China. Dilarang di sini
karena itu sangat buruk.
Punk tidak boleh minum
jika mereka tidak bisa mengatasinya.
Ah! Sial!
Mereka semua menyukai cosplay,
tapi kemudian mereka mulai muntah.
Saya butuh mobil Anda untuk membantu Vertex.
Baiklah, jangan gores mobilnya!
Siapa Vertex itu?
Jangan khawatir tentang itu. Bergerak!
Dia… dia luar biasa!
Apakah masih ada limun yang tersisa?
- Kaulah yang mengunduh semuanya.
- Ya.
Ya, tentu. Silakan, bantu dirimu sendiri.
Inspektur Galiardo.
Ironis, bukan?
Judul pembunuhan terakhir saya
adalah "Luar Biasa", sama seperti X-Men.
Dan Anda sudah berakhir
di kursi roda seperti Charles Xavier.
Yang lebih ironis adalah
anak saya memiliki toko buku komik,
dan dia bahkan tidak pernah mendengar tentangmu.
Sekarang lepaskan saja itu.
Mungkin hal yang paling ironis…
Apakah itu satu-satunya polisi di kepolisian
siapa yang bisa menebak
identitas saya dipaksa pensiun.
Bagaimana kamu melakukannya?
Dokter yang bersertifikat
kecacatan untuk Víctor Vid…
Apakah Jonathan B.
- Jonathan Bruguera.
- Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Tapi saya harapkan tidak kurang dari Anda.
Sekarang…
Selamat datang
ke cerita asal mula yang pertama
superhero yang pernah dikenal dunia.
Pahlawan super apa?
Itu mungkin hal terbodoh yang pernah saya lakukan
dengar, terutama di zaman sekarang ini.
Kamu pikir?
Negara yang korup
dan tidak ada kepercayaan pada sistem peradilan.
Terdengar seperti
tempat berkembang biak yang ideal bagi pahlawan super.
Jangan bodoh, Bruguera.
Hal terakhir
yang diyakini negara ini adalah pahlawan super.
Di Inggris, cerita telah ditulis
tentang Raja Arthur. Ini, Don Quixote.
Kami lebih sibuk dengan orang gila.
Kalau begitu saya akan membuat orang gila seperti itu!
Sial!
- Sial!
- Apa yang sedang terjadi?
Berhenti berhenti.
Terasa seperti di sana
sesuatu di bawah mobil.
Baiklah, saya akan melihatnya.
Brengsek!
Hei, brengsek,
apa yang sedang kamu lakukan? Anda meninggalkan saya?
Berapa kali saya harus menabung
pantatmu agar kamu mengakui bahwa kamu membutuhkan aku?
Aku membutuhkanmu, Norma.
Tapi sekarang giliranku.
Dia bilang datang sendiri.
Saya tidak akan mempertaruhkan nyawa orang lain
dan demi Cosme.
Baik, dengan satu syarat:
Aku ingin kamu kembali hidup-hidup.
Aku ingin kamu kembali hidup-hidup karena aku cinta
Maksud saya ... Baiklah, Anda mengerti
apa yang saya katakan, dasar bodoh.
Karena aku, um, um, mmm…
Aku suka kamu.
Aku tahu.
Brengsek!
Mengutip Han Solo,
dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Saya tidak tahu apakah Anda mencoba untuk menangkap kembali
masa kecilmu, tapi memikirkan seseorang
akan memerangi kejahatan
dengan topeng dan jubah itu konyol.
Ini tentang kepolosan.
Dan hanya masyarakat yang sangat sakit
akan menganggap kepolosan sebagai kelemahan.
Lugu seperti David
ketika kamu membunuh orang tuanya?
Cosme, kumohon.
Saya tidak membunuh mereka.
Dari apa yang saya dengar, beberapa pecandu mencoba
untuk merampok mereka, dan segalanya menjadi sedikit berantakan.
Tapi saya katakan, saya tidak ada di sana.
- Bagaimana dengan klipingnya?
- Tidak ada kliping.
Saya memasukkannya ke dalam file
sebulan yang lalu untuk membumbui sedikit.
Jadi Anda mengambil pujian atas pembunuhan
kamu tidak berkomitmen?
Ehh… ya.
Betul sekali.
Saya kira ada polisi lain
akan baik-baik saja,
tapi keseluruhan cerita David
itu terlalu sempurna.
Seluruh gang, teater.
- Aku tidak bisa menahannya.
- Itu akan menggigitmu.
Jika David datang ke sini
mengira kamu membunuh orang tuanya ...
Dan itulah yang saya harap dia lakukan.
Nóvaro harus mati…
Sehingga seorang pahlawan lahir.
Jangan panggil aku sekarang.
Saya mencoba untuk menyelinap masuk.
Matikan ponsel Anda. Mendengarkan.
Norma menelepon,
dan dia marah sebagai Imperator Furiosa.
Saya tidak tahu siapa itu.
Saya di waduk, dan tidak ada orang di sini.
Dia akan menunggu di atas
untuk pertarungan terakhir, seperti biasa.
- Punya tangga di sini. Apakah saya naik?
- Ya. Hati-hati.
Ini adalah paradoks Joe Chill.
Dia orangnya
yang membunuh orang tua Batman.
Jika Batman mengetahui identitasnya,
balas dendamnya akan difokuskan padanya.
Tapi jika dia tidak tahu,
lalu amarahnya
diarahkan pada penjahat tak berwajah,
atau kejahatan sebagai konsep umum.
Itu tidak terbatas.
Itu sebabnya saya…
Harus mati sebagai misteri,
tanpa jawaban.
Saya bahkan mungkin mengemis untuk hidup saya
untuk membuat semuanya lebih kredibel.
"Tolong bantu aku!
Aku mohon, biarkan aku pergi!
Baiklah, kamu menang. Bantu saja aku. "
Mungkin itu sedikit berlebihan.
Bagaimanapun, mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Anda keluar dari pikiran Anda
jika menurutmu David akan muncul,
apalagi dalam beberapa penampilan bodoh.
Topeng dan semuanya.
Nah, itu salah satu kostum yang bagus.
Mungkin itu ide anak saya.
- Uh huh?
- Oh, maaf soal itu.
Aku lupa memberitahumu.
Aku membiusmu.
Aku tidak menginginkanmu
untuk kesakitan saat aku membunuhmu.
Hah.
Anda adalah salah satu polisi yang hebat.
Tapi David membutuhkan lebih banyak insentif.
Orang tuanya sudah lama terbunuh.
Bahkan jika saya harus berkorban
jiwaku karena telah membunuhmu,
itu akan sia-sia
memiliki seseorang untuk melindungi kita.
Anda pikir Anda orang suci? Anda membunuh
seorang anak muda, Anda bajingan.
Anak muda itu, begitu Anda memanggilnya ...
Dilanggar, diperkosa
dan memotong-motong gadis berusia enam tahun.
Orangtuanya tidak punya
kepalanya untuk mengubur dengan tubuhnya.
Balbino Blázquez bersembunyi
tempat pembuangan bahan kimia di dekat sekolah dasar.
Pabrik senjata Antxon Azkar
adalah kedok untuk perdagangan narkoba.
- Jordi Fórum adalah seorang pyromaniac.
- Itu membenarkannya bagimu?
Semua tindakan saya dibenarkan
jika itu berarti saya menciptakan superhero.
Bersiaplah, Cosme…
Karena tirai sedang naik.
Jorge, aku di lift,
pergi ke atas.
Jorge?
Val?
- Val?
- Jorge?
- Apa itu dia di telepon? Apakah itu?
- Ya, tapi aku baru saja kehilangan dia.
- Norma.
- Apa?
Dia harus melakukan ini,
dan Anda harus mempercayainya.
Ngomong-ngomong…
Aktor paling terkenal di dunia
bukan hanya orang-orang yang memerankan Batman.
Mereka juga orangnya
yang berperan sebagai Joker, Jack Nicholson
dan Heath Ledger yang malang.
Saya mendengar cerita tentang itu.
Seorang reporter memberi tahu Nicholson tentang hal itu
Heath Ledger baru saja ditemukan tewas,
dan Jack berada di karpet merah
pada saat itu.
Dan dia dikepung
oleh orang dan fotografer.
Dan dia berhenti mati
dan hanya mengatakan satu hal.
"Aku memperingatkannya!"
Dia berkata, "Saya memperingatkan dia!"
Membekukan!
Jatuhkan.
Selamat datang.
Jatuhkan senjatanya, atau dia mati.
Baiklah.
Tidak!
Ayah!
Hai, Nak.
Putra…
Aku sangat bangga padamu
Tapi kenapa?
"Kenapa Apa?
Mengapa saya membunuh orang tua Anda?
Mengapa saya membunuh Cosme?
Karena aku jahat.
Karena aku bisa!
Mengapa Tuhan mengizinkan hal-hal buruk
terjadi pada orang baik?
Untuk membuat laki-laki menghentikan semuanya.
Apakah Anda pria seperti itu?
Itu  adalah pertanyaannya.
Apakah itu yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Betapa mengecewakan. Saya mengharapkan
sesuatu yang lebih spektakuler.
Seperti ini?
Kamu siapa?
Tidak! Saya bukan siapa siapa.
Saya yang pertama dari banyak yang akan datang.
Apa yang lucu?
Anda berharap
bahwa itu akan sangat sederhana,
seperti kepala pelayan yang melakukannya,
tapi kamu bodoh.
Tapi di dunia ini,
kejahatan tidak hanya memiliki satu wajah.
Saya telah membuat papan permainan.
Dan kaulah bagian yang hilang. Itu kamu.
Oke, saya pasrah. Saya menyerah.
Kamu menang. Bantu aku.
Aku memohon Anda.
Bukankah kamu seorang polisi?
Tangkap saya.
Apakah Anda melihat polisi di sini?
Saya Vertex.
Tuhan, Tuhan kami, Anda adalah sumber cahaya.
Kami menyerahkan saudara kami ke tanah,
abu menjadi abu, debu menjadi debu.
Amin.
Jadi itu adalah tong besar asam hijau?
Itu seperti salah satu episode itu
dari  Batman  dari tahun 60-an.
Itu referensi yang cukup culun.
Saya tidak berpikir itu
referensi culun sama sekali.
Semua orang menyukai pertunjukan itu, bukan?
Jangan merusaknya.
David Valentín,
kamu baru saja lulus
Ini bisa jadi akhir
dari cerita ini, tapi itu akan sangat menyedihkan.
Semuanya berubah tiga bulan kemudian.
Val, Norma dan aku mengikuti jejaknya
dari hilangnya misterius
dari Bruguera.
Dia tidak pernah menyerahkan laporan itu.
Bruguera menyisir spektrumnya
radiasi polonium untuk menemukan jawabannya.
Kami bertiga melanjutkan pencarian,
dan semua indikasi
menunjuk ke rumah besar Victor Vid,
jutawan
yang identitasnya dicuri oleh Nóvaro.
Polisi menggeledah tinggi dan rendah
tapi tidak menemukan apa pun.
Tapi kami lebih beruntung.
Sebut saja keberuntungan, atau mungkin polisi
tidak pernah membaca komik dari Zaman Keemasan
dan tidak tahu apa Bruce Wayne
dibuat setelah orang tuanya meninggal.
Xanadu penuh kejutan.
Nóvaro menjalankan semuanya dari sini.
Tempat rahasia dengan akses ke web dalam
dan file kebijakan
pada penjahat dari seluruh dunia.
Itu memiliki segalanya
yang bisa diimpikan oleh pahlawan super.
Dan Val sampai pada kesimpulan
bahwa kita hanya bisa melakukan satu hal.
Jika saja dunia tidak membutuhkan Vertex,
tapi bukankah hidup akan lebih menarik
jika kita bisa memanggilnya
kapanpun kita membutuhkannya?
Val pernah bertanya padaku apa yang aku
akan mengatakan jika saya pernah bertemu dengan superhero.
Sekarang aku punya jawaban.
Aku akan mengatakan padanya,
"Pakai jasmu,
dan pergi ke sana
dan membuat dunia ini menjadi tempat yang lebih baik. "
Kamu siapa?
- Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam sini?
- Anda menggunakan kode Anda.
- Apa?
- Anda masih beroperasi.
Anda menjual komik di bawah meja.
Itu ilegal, dan kamu akan membayar.
Tidak mungkin Anda akan menghukum saya untuk itu.
Itu hanya komik.
Mereka tidak penting.
Bagi saya, mereka sangat penting.
Tidak bisakah kita
mungkin mengerjakan sesuatu?
Saya ... Saya punya banyak
hal yang sangat berharga di sini.
Anda dapat mengambil apapun yang Anda inginkan.
Apa-apa.
Aku akan mengambilnya.
NEAL O'NEIL vs ZINCO