LONDON
Tahun Baru Cina kini dirayakan di seluruh dunia,
dan yang akan kita saksikan sekarang
sebuah parade karnaval Festival Musim-Semi
yang akan digelar di Lapangan Trafalgar London.
Suasananya meriah disini!
Akhirnya dia keluar juga dari goa.
Segera bertindak.
Kemana saja kau?
Kau telat.
Selamat tahun Baru Cina.
Apa ini?
Hadiah.
Telat cuma bawa ini saja?
Berani juga kau!
Ada lagi.
Bentar, aku tak bisa bawa.
Mana hadiahku?
Yang barusan aku juggling.
Kalau rusak, kau ambil saja.
/ Akan kusimpan di gudang.
Masuklah!
Sudah sampai!
Bantu aku!
Lei sudah datang!
/ Paman,
Selamat tahun Baru Cina, semoga sehat sejahtera.
/ Terima kasih banyak!
Sama-sama.
Selamat tahun Baru Cina!
/ Banyak sekali hadiahnya.
Jiahua!
Sini peluk aku.
/ Ayah-angkat!
Pemuda ini rekan kerjanya menantuku.
Dia sangat cekatan
orangnya juga jujur.
Selain itu,
dia masih jomblo!
Cium...
sini cium ayah-angkat!
Ada telpon dari putriku.
Hai, Ayah!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru juga!
Bagaimana sakit tenggorokan ayah?
Sudah baikan.
Ayah ikuti saranmu,
dan berhenti merokok.
Kamu dimana?
/ Aku di Afrika!
Nih kutunjukkan...
/ Afrika?
Ayah bisa lihat?
/ Kau harus hati-hati di sana.
Apa kau bersama pacarmu?
/ Aku tak punya pacar.
Fareeda, ini Meiwei,
ngobrollah sama dia.
Fareeda, Selamat Tahun Baru!
/ Ayah!
Ayah tak kelihatan...
/ Ini Meiwei...
Halo?
/ Sinyalku hilang.
Fareeda...
Halo?
Juma, ayo pergi!
/ Baik.
Sinyalnya lemah.
/ Ya, selalu begitu,
setiap aku mulai ngobrol.
Dia menghindariku.
Tidaklah!
Jangan mikir macam-macam.
Cepat!
Keluar sekarang!
Jalan!
MARKAS VANGUARD, LONDON
Pak.
Pasangan keluarga Qin diculik.
Apa kau sudah telpon polisi?
/ Baru saja kulaporkan.
Ada parade Tahun Baru Cina.
Ribuan orang lagi berpesta di sana,
semua jalan di tutup.
Polisi butuh waktu lama bisa sampai.
/ Dimana Qin?
Sedang bergerak,
tapi masih di Chinatown.
/ Apa ada anggota Vanguard di situ?
2 personil Vanguard tak bertugas
di dekat situ.
Kirim mereka untuk menyelamatkan
Qin Guoli secepatnya. / Ya, Pak!
3!
Hebat!
Lihat ayah-angkat bawa apa?
Ayah-angkat, siapa itu?
Captain China!
Dia seperti Ayahmu.
Ayahku Captain China!
Ya!
/ Nak, cium Ayah.
Klien VIP kita diculik.
Mohon bantuan darurat.
Kira-kira 400 meter dari lokasimu.
Hati-hati!
Dimengerti.
Bu, kami harus pergi.
Ayo.
Kenapa buru-buru?
/ Ada tugas.
Jiahua, mainlah sama bibimu.
Ke sana!
Duduk!
Selamat siang, Tn. Qin.
Siapa kalian ini?
Kau membocorkan lokasi ayahnya Omar
pada Amerika, bukan begitu?
Tidak, aku tak tahu dimana ayah dia.
Omar... masih hidup?
Uangnya!
Uang ayahnya Omar.
Kau menyimpannya?
Tidak.
Aku tak tahu.
Apa dia suamimu?
Ya...
Tolong jangan usik istriku. Jangan! Kumohon!
/ Sayang!
Biar kujelaskan.
Dia tak ada kaitan dengan masalah ini!
/ Sayang...
Kau tahu rasanya kehilangan
orang yang kau sayangi?
Tn. Qin!
Uangnya!
Ayo katakan!
Kami sudah berada di lokasi.
Kau bawa pistol?
/ Tidak, sekarang 'kan lagi tak tugas.
Kau sendiri bawa?
/ Tentu.
Ada pada mereka.
Lindungi aku.
Pak, kami sudah tutup.
Tutup?
/ Ya.
Aku ini bosnya!
/ Hey, berhenti!
Aku saudaranya.
/ Aku tak peduli.
Dia tak bersenjata.
/ Kita berpencar.
Bunuh wanita itu!
Jangan, jangan!
Kumohon...
Aku tahu dimana uang itu.
Baguslah.
Serahkan uang itu padaku
dan aku tak akan mencelakaimu
ataupun istrimu.
Hai.
/ Hari ini kami tutup.
Anak anjingmu membutuhkanmu.
Lari!
Ikut aku!
Kejar wanita itu!
Lari!
Masuk sini!
Lekas!
Ayo!
Sembunyi!
Kaixuan, kau dimana?
/ Lagi goreng kaki babi!
Dia cuma petugas keamanan.
Serahkan Qin Guoli padaku
dan kau boleh pergi.
Ini cuma tugas.
Kenapa kau pertaruhkan nyawa?
Mereka tak menggajimu mahal
buat kerja keras begini.
Siapa kau?
Lompat!
Aku dari Vanguard!
Jangan tembak.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Ayo!
Miya, kau dimana?
/ Sekitar 30 detik lagi.
Ayo...
lewat sini!
Cepat...
Ayo!
Lekas masuk!
Cepat!
Jangan tembak!
/ Dia terluka.
Kau tak apa-apa?
/ Ya tak apa.
INSTAGRAM @broth3rmax | TELEGRAM: t.me/broth3rmax
FOR ADVERTISING ONLY, WA 0898 0553 558
Kelompok yang menangkap Qin
berasal dari Arctic Wolves.
Ketuanya bernama Broto.
Mereka melakukan apa saja
demi uang.
Mengapa mereka mengejarmu?
Aku punya rekan bisnis bernama Maasym.
Aku bantu dia kaya
dengan jual minyak dan artefak di Eropa.
Kemudian aku baru tahu dia mengelol
kelompok Brotherhood Vengeance.
Aku berusaha berhenti
namun terlambat.
Maasym memaksaku
mengumpulkan dana untuknya
untuk beli senjata penghancur massal,
kalau tidak dia akan membunuhku
dan keluargaku.
Kemudian,
aku melapor ke polisi London
tentang keberadaannya.
7 bulan lalu,
Maasym tewas dalam operasi militer.
Putra sulungnya Omar masih hidup.
Lalu Omar mengirim Arctic Wolves?
Ya.
Kalau mereka tak bisa menangkapku,
mereka akan mengejar putriku.
Bisa tidak kau kirim seseorang
untuk menjemput putriku?
Dimana putrimu sekarang?
/ Afrika.
Akan kuatur.
/ Terima kasih.
BENTENG DI JIADEBALA
Bos, Broto.
Dia dibawa pergi.
/ Dibawa siapa?
Mereka menyebut dirinya Vanguard.
Apa itu Vanguard?
/ Itu suatu perusahaan pengawal pribadi internasional.
Umumnya mereka pensiunan militer
atau pakar keamanan.
Layanan mereka termasuk pengamanan pengiriman,
dan perlindungan VIP.
Cukup!
Qin punya seorang putri.
Bawa putrinya padaku
dan dia akan terpancing keluar
dari lubang manapun
dia sembunyi, paham?
Ya, pak!
AFRIKA
Pak, infoemasi dari Qin
sudah diperiksa polisi London.
/ Bagus!
Gadis ini pergi sendirian untuk
melindungi kehidupan hewan liar Afrika
dan membahayakan nyawanya
dengan merekam pemburu gelap.
Berani juga dia.
Diantara para konservasi hewan liar,
dia seorang aktifis.
Di Afrika,
30.000 gajah
dibunuh oleh pemburu tiap tahunnya.
Kini aku kagum padanya,
hanya dengan melihat videonya,
diunggah 1 jam lalu,
sudah ditonton 400.000 kali!
Sekarang kita punya banyak musuh lagi.
Kita harus segera temukan gadis itu.
Kami punya alasan mempercayai
para relawan jadi korban
oleh sekelompok pemburu gelap
dipimpin oleh pria bernama Tunda.
Pembunuh keji seperti dia pantas dipenjarakan!
Aku mau dia mampus!
Tunda!
Bagaimana kabar, kawanku?
Senang bertemu denganmu.
Lihat dirimu, jadi superstar!
400.000 kali tonton dalam sejam.
Lumayan, kawan.
Diam kau!
Gadis ini,
akan kucari dia
dan membunuhnya.
/ Kami juga mencarinya.
Ayo, kukenalkan sama bosku.
Hey bos, ini Tunda,
pemburu terbaik di seluruh Afrika.
Bisa tidak kau nyari gadis itu?
Gadis ini, suka ikut campur memang!
Kata dia orang yang terbunuh 119 orang?
Kalau dia sudah kutemukan,
akan kugenapkan jadi 120!
Kau pemburu binatang,
aku pemburu manusia.
Perbedaannya hanyalah,
pialaku dibawa hidup-hidup.
Ini depositmu saat ini.
Kau akan dapat tambahan banyak
kalau sudah menyelesaikan perburuan ini.
Yuk mulai berburu!
Yeah! Berburu! Yuk!
Yeah! Yeah! Ayo berburu!
Charlie, ayo sini, Charlie!
Itu dia.
Juma, siapa mereka?
Aku tak tahu.
Apa kau Fareeda?
/ Ya.
Banyak singa disini.
Mundurlah.
Charlie, diam.
Ya ampun,
itu singa betulan!
Diam, jangan gerak!
/ Lei, tetap tenang!
Tetap di tempatmu.
Ayahmu mengutus kami
untuk menjemputmu.
Mereka datang untuk menculikmu!
Lekas kemari!
Lei, bawa dia cepat!
Charlie, mundur!
/ Pak,
singanya tak diikat.
/ Kamu takut apa?
Itu singa jantan.
Juga ada yang betina!
Diam!
Dia di sana!
Ambil senjata!
/ Ya, pak!
Ikut aku.
Itu!
Bunuh mereka semua kecuali Fareeda.
Sialan kau!
Lagi-lagi Vanguard!
Jangan jauh-jauh.
Tangkap gadis itu, sekarang!
Gadis ini, akan terima akibatnya.
Kau mau apa? Dia harus tetap hidup.
/ Apa?
Kulindungi kau, lekas cari dia!
/ Terserahlah...
Naik!
Cepat keluar!
/ Charlie!
Tolong aku!
Charlie... Charlie!
Sini kau!
/ Charlie! Tolong aku!
Charlie, kemarilah!
/ Siapa Charlie?
Lekas suruh dia kemari.
Bawa dia pergi dulu.
Masuk!
Ayo!
Tunda, sini bantu aku!
Cepetan!
Tolong aku!
Charlie!
Charlie, jangan...
Charlie... menyingkirlah!
Charlie!
/ Lepas!
Dia tak menghiraukanku.
Jangan gerak!
Kenapa tak ada yang nurut sih?
Jangan lari!
Merebah dan pura-pura mati!
Aku mati.
/ Apa?
Cepat, ayo jalan!
/ Masuklah!
Cepat, cepat, ayo!
Ayo, ayo, lekas!
Cepetan!
Terus kejar!
Jangan sampai pialaku kabur!
Tidak, tidak...
Kamu biarkan dia lolos!
Pemburu terbaik di Afrika?
/ Aku terbaik karena aku sabar.
Hyena-pun mengerti arti dari kesabaran.
Mereka nunggu berjam-jam, bahkan
berhari-hari sebelum mendapatkan mangsa.
Aku tak membayarmu
buat ceramah soal Hyena.
Dia cuma beruntung saja.
Bawa dia kepadaku,
atau kau yang jadi mangsaku.
Sekarang!
Ada apa di depan?
Cuma ada hutan.
Ikut aku.
Kau menembakku pakai bius apa?
Gajah.
Juma, kau tak apa-apa?
Bagaimana keadaanmu?
/ Aku bisa tahan...
Yuanxu, bagaimana statusnya?
Kami sudah temukan
lokasinya Lei
20 km masuk ke hutan,
menuju arah barat-daya.
Kendaraan tak bisa lalui hutan liar.
Harus jalan kaki,
dan berhati-hatilah!
Miya, bawa mereka ke rumah sakit.
Baik.
/ Hati-hatilah.
Pak!
Harusnya kau bawa mereka ke rumah sakit.
Ngapain kau kemari?
Jonathan bisa nyetir.
Aku ikut denganmu.
Ayolah kalau begitu.
INSTAGRAM @broth3rmax | TELEGRAM: t.me/broth3rmax
FOR ADVERTISING ONLY, WA 0898 0553 558
Menghubungi Markas London,
silahkan masuk.
Ya kami dengar.
Kami temukan lokasinya Lei.
Koordinatnya menunjukkan
dia dan Fareeda dalam observatorium unggas.
Tanda vitalnya keadaan normal.
Dimengerti.
/ Terus jalan.
Kita harus sampai sebelum pagi.
Sudah bangun?
Burung apa itu?
Lihatlah.
/ Baik.
Burung Cendrawasih!
Burung-burung ini menghabisnya hidupnya
untuk cari kebahagiaan dan kebebasan.
Saat bertemu sejenisnya,
mereka saling menari.
Suku sini memakai bulunya
untuk perhiasan mereka.
Burung ini dibawa dari Eropa pada abad ke-19.
Tapi karena
perburuan besar-besaran,
burung ini sekarang langka.
Kamu bergaul sama singa,
dan burung eksotis.
Kau berjiwa bebas,
berhati romantis
dalam menggapai impianmu.
Bintangmu pasti Virgo.
Kurasa kau yang Virgo.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau benar Virgo?
Cepetan, cepetan!
Di belakang pohon besar itu!
Ayo! Cepat!
Lekas pergi dari sini!
/ Ayo.
Lurus terus.
Mereka 100 meter di depan.
Jangan sampai mereka lolos!
2 kendaraan tak dikenal
mendekati Lei.
Mereka berjarak 3 menit.
Oke.
Baiklah.
Ayo, serang!
Sudah dibereskan semua, pak.
/ Ayo!
Sekali lagi ah.
Naik, pak!
Minggir,
biar ku...
Mereka datang!
Cepat!
Jalan!
/ Ya.
Cepat!
Cepat! Kebut!
Pegangan!
Broto!
Jet ski, kepung mereka sekarang!
Waktu lalu dia memang beruntung.
Kali ini tak akan lagi.
/ Jangan ditembak, aku mau dia hidup-hidup.
Maju!
Cepat kejar mereka!
Ayo, cepat cepat!
Lebih cepat lagi!
Dekati!
Ayo!
Virgo, tolong aku!
Nih sumpit!
Fareeda!
/ Dekati!
Ayo cepat!
Fareeda!
Virgo...
Tolong!
/ Bertahanlah, Miya!
Cepat!
Minggir kau!
Minggir sana! Lepaskan aku!
Tidak!
Pak, tolong aku!
Tolong!
Miya!
Gawat, tak bisa nahan!
Bersiaplah!
Lompat!
Disini!
Woy disini!
Buat apa teriak-teriak?
Mereka tak dengar!
Disini! Kami disini!
Qin Guoli membawa aset
milik Brotherhood of Vengeance.
Kalian bilang Vanguard
tak meninggalkan anggotanya.
Jadi dengarkan aku baik-baik.
Antarkan Qin Guoli pada kami
dan akan kulepas anggota kalian.
Jika kalian melanggar pertukaran ini,
mereka akan dipenggal.
Aku mengajukan diri
untuk membebaskan putriku
dan rekanmu.
Jangan, kau tak harus pergi.
Ini berbahaya.
Pasti ada cara lain.
Aku akan baik-baik saja,
percayalah.
Boleh bicara berdua?
Boleh.
Beri kami waktu sebentar.
Aku akan baik-baik saja.
Apa yang kau sembunyikan?
Hanya aku yang tahu
dimana aset-asetnya Maasym.
Aku harus membalas kesalahanku dan Omar.
Tn. Tang,
bila mereka menggunakan uang ini
untuk membeli senjata lagi,
banyak nyawa bakal dikorbankan.
Melindungi yang tak bersalah
adalah kewajiban kami.
Terima kasih.
Keserakahan...
akar dari semua kajahatan.
1, 2, 3, 4...
Hai, Jiahua.
/ 5, 6, 7...
8, 9...
Ayah, nih untuk ayah.
Anakku sayang!
Kau bawa apa?
/ Dia ingin memberimu hadiah.
Hadiah? Untuk apa?
Karena aku ingin ngasih.
Hari ini ulang tahunmu.
Ayah sampai kelupaan!
Kita masih menunggu dukungan...
/ Tunggu sebentar...
Baik.
Ayo.
Siapa itu?
/ Itu ayah.
Ayah?
/ Bagi dia, kau adalah Captain China.
Benarkah?
/ Apa yang kita bahas?
Bagaimana dengan Captain China?
Dia lebih perkasa ketimbang
Captain America!
Dia mengagumkan!
Tos dulu!
Tapi dia lebih kuat dari ayah.
Ayah paling kuat.
Sekarang cium ayah.
/ ♪ Selamat ulang tahun, ♪
♪ Selamat ulang tahun! ♪
♪ Selamat ulang tahun, Kaixuan, ♪
Makasih pak.
Makasih semuanya.
Aku buat permintaan.
Semoga Lei kembali dengan selamat.
Ayah hebat!
Mari bagikan kuenya.
Baik.
Nih, bayi panda untukmu!
Ambillah!
Terima, lalu bilang:
terima kasih, pak.
Terima kasih, pak.
Panggil saja aku bro!
/ Bro!
Ya, panggil dia bibi.
Bilang bibi.
/ Siapa yang kau panggil bibi?
Mbak juga boleh.
Mbak!
/ Anak pintar!
Bagus, yuk keluar sama mbak,
biarkan ayah kembali kerja.
Sana main sama bibi.
/ Jangan mengibuli anak kecil!
Lei sudah bersama Vanguard
selama 5 tahun?
5 tahun, 3 bulan, 28 hari pak.
Operasi ini lebih rumit.
Karena kau baru pulih,
kenapa kau tak disini saja
sebagai bantuan cadangan?
Tak usah cemas, pak.
Aku baik-baik saja.
Putramu yang menggambar ini?
/ Ya.
Jujur saja, aku kurang yakin
ini bakal jadi apa.
Jiahua sudah kehilangan ibunya.
Kau harus tetap disini menjaga dia.
Tapi aku ingin membuat dia bangga.
Sekarang kau CEO kami,
jadi tak harus pergi.
Aku bertanggung jawab
membawa balik timku.
Baik,
kalau begitu
kita pergi sama-sama.
Linda,
kurasa kita harus
memesan yang kayak gini.
Cakep juga.
Cakep juga!
/ Masa?
Untukmu.
/ Terima kasih.
Populasi Jiadebala ada 50.000 penduduk.
2.000 dari mereka adalah pejuangnya Omar.
Mereka memakai area itu
untuk tempat latihan.
Karena medannya berat,
pemerintah tak bisa merebutnya.
Kita butuh info lagi sebelum masuk.
Apa kita punya orang di area itu?
Ya, kami ada sumbernya.
Dia sedang mengamati.
/ Bagus.
Kita akan memasuki wilayah
yang belum terpetakan.
Kita akan hadapi bahaya ekstrim.
Kalian terbaik dari yang terbaik,
jujur dan terpercaya,
setia dan bisa diandalkan.
Demi tanggung jawab kita,
demi rekan seperjuangan,
kita harus lewati segala rintangan!
Kita harus kembali
dengan kemenangan!
/ Dengan kemenangan!
Dengan kemenangan!
Kita akan kembali dengan kemenagan!
Kemenangan!
Mari berangkat!
/ Jalan!
Jalan!
Jiadebala sejak 1000 tahun lalu,
adalah rumah bagi peninggalan
tak ternilai harganya.
Saat Brotherhood merebut kota ini,
mereka menjual artefak, menyelundupkan narkoba
dan mencari keuntungan.
Orang lokal menjadi tawanan mereka.
Jika pemerintah memaksa menyerang,
kota ini bakal hancur dalam semalam.
Apa kita bisa percayai temannya Kalasu?
Apa dia bisa membantu kita?
Abati adalah kepala desa terbaik disini.
Putra dia satu-satunya
ditembak mati oleh genk pengedar narkoba.
Ini tawanannya, Fareeda.
Lei adalah anggota kami.
Kami tak boleh meninggalkan mereka.
Kau tahu seperti apa rasanya
ingin menyelamatkan seseorang
yang kau sayangi.
Aku bisa membantumu dan keluargamu
memulai hidup baru di tempat lain.
Aku hanya butuh bantuanmu
agar kami bisa memasuki benteng itu.
Aku hanya bisa mengantar wanita ini.
Tim lainnya harus melalui rute
yang tak dijaga.
Kenapa tak ada penjaga?
Medannya berat.
Bagaimana caramu kabur?
Kami punya rencana,
tapi kami butuh bantuanmu.
Buka pintunya, Mohammed.
Ini Abati.
Hanya sampai sini aku bisa mengantarmu
mendekat ke benteng.
Aku harus pergi sekarang.
Mohammed adalah orangku.
Dia yang mengurusmu.
Baik.
Ayo.
Ini cat khusus perang,
agar aku tak terbunuh
oleh tembakan kawan sendiri.
Kedua kendaraan anti-peluru ini
dimodifikasi khusus untuk Omar
sama seperti mobil lapis baja.
Apa mereka bakal membunuh kita?
Aku tak mau mati muda.
Tunjukkan telapak kananmu.
Jangan kuatir,
kamu akan selamat.
Mengapa?
Garis hidupmu panjang.
Apa ini?
Jangan cemas,
Vanguard akan menjemput kita.
Tapi bagaimana caranya?
Aku ada berita bagus buat kalian.
Ayahmu sedang kemari,
dan bosmu juga.
Bawa dia keluar.
Apa mau kalian?
Kenapa kalian bawa dia?
Kemana kalian bawa dia?
Kita ditakdirkan bertemu kembali.
Pertama kau rebut seseorang
dari genggaman kami.
Kali ini aku yang menangkapmu.
Jarang yang bisa seri melawan kami.
Bosku melihat ada yang istimewa dalam dirimu.
Bekerjalah dengan kami,
penghasilanmu bisa buat setahun
bahkan seumur hidup.
/ Kita berbeda.
Kita berdua mempertaruhkan nyawa
demi uang. Apa bedanya?
Cukup pahamilah kelemahan
hal yang kau lakukan,
dan hal yang tak kau lakukan.
Kau ini ngomong apa?
Aku tak paham.
Jangan memperturutkan
hawa nafsu.
Kenalilah dirimu sendiri.
Ketahuilah yang semestinya,
ketahuilah yag bukan semestinya.
Kau mempelajari bahasa kami,
tapi tak tau etika kami.
Bos, dia bilang...
Kesalahan besar.
Bawa dia pergi.
Mereka memasangkan rompi bom
pada Lei,
ada pewaktunya.
Vanguard berjanji membawa Qin
untuk ditukar dengan sandera.
Namun aku tak akan mempercayai mereka.
Mereka tentu melakukan penyelamatan.
Dalam ribuan tahun sejak
benteng kita didirikan,
belum ada yang bisa menerobos.
Prajurit kita sudah dilatih sejak kecil.
Kita masih harus berjaga-jaga.
Tingkatkan pengamanan,
dan tembak di tempat.
Bos.
Apa rencananya?
Transaksi masih berlanjut.
Apa sudah kau siapkan uangnya?
Ya.
/ Waktu dan tempat transaksi?
Akan kukabari nanti.
Assalamu'alaikum.
/ Waalaikum salam.
Mari cicipi cemilan ini.
/ Terima kasih.
Wassalam.
/ Silahkan!
INSTAGRAM @broth3rmax | TELEGRAM: t.me/broth3rmax
FOR ADVERTISING ONLY, WA 0898 0553 558
Astaga naga!
Meski pakai masker tempat ini tetap bau!
Aku tak tahan lagi.
Terus jalan!
Maskernya tak sebanding sama baunya.
Bau banget.
Arah jam 12,
4 penembak
menuju utara.
Arah jam 3,
1 orang bersenjata berjaga-jaga.
Kondisi aman di sisi selatan.
Lakukan patroli rutin.
Kami sudah masuk.
Semuanya normal.
Berpencar sesuai rencana.
Dimengerti.
Laila, dia bermalam bersamamu.
Baik.
Akan kuantar kau ke kubunya Omar besok.
Tolong matikan lampunya.
/ Ya.
Peledak sudah dipasang.
Jalan!
Kami temukan lokasi Lei
di lantai atap.
Ada 2 penembak jitu
mengintai arah jam 12.
Mereka sudah datang.
Yuk nembaki bebek-bebek Cina.
Aku sudah di posisi.
Sebaiknya kau pergilah sekarang.
/ Baik.
Ayah, ayah...
/ Jangan bergerak!
Ayah...
Aku ketua Vanguard.
Mari kita bertukar.
Kau berlagak sok yakin dan kurang sabaran
seolah kau yang kuasa
tapi bukan kau yang berkuasa disini!
Tn. Qin, apa kau bawa yang kuminta?
Cepat, berikan padaku.
Sasaran masuk perangkap,
kita akan habisi mereka.
Omong kosong apaan ini?
Itu adalah daftar aset-aset ayahmu
yang kuurus.
Sebagian besar telah dia rubah
dalam bentuk emas
tapi disembunyikan di tempat yang aman.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Tepati janjimu,
bebaskan Fareeda dan Lei.
Tidak akan sampai kumiliki aset-aset itu.
Dengar-dengar Vanguard tak pernah
meninggalkan anggotanya.
Kuingin menguji teori itu.
Kalau aku, cepat-cepat
ucapkan selamat tinggal.
Tn. Qin,
putrimu waktunya telah habis!
Jangan, hentikan!
Kumohon, jangan!
/ Penggal kepalanya!
Ada apa ini?
/ Berhenti!
Lihat di dadamu.
Jatuhkan senjatanya,
suruh anak buahmu jatuhkan senjata!
Tak akan ada yang terluka.
Semuanya, jatuhkan senjata kalian!
Aku berdiri di atas
ranjau pegas!
Tutup semua gerbang!
Merunduk!
Kaixuan, kita tak ada waktu lagi.
Kita urus rompinya dulu.
/ Tak usah cemaskan aku, pergi saja!
Jangan banyak omong!
Mereka begitu licik.
Kabel manapun yang kupotong, bakal terpicu.
Pergi saja.
Bisa kulumpuhkan bom
dengan membekukan baterainya.
Sekarang ranjau pegasnya!
Kaixuan, tak ada yang bisa kau perbuat.
Kau punya anak.
Kau harus tetap hidup.
Pergi saja!
Lari!
Angkat kakimu,
ranjau akan terpental naik dan meledak di udara
menghancurkan apapun berjarak 14 meter.
Jianping, belakangmu!
Yanlong!
Kau pergi duluan.
Baik.
Pada hitungan ketiga,
lompat!
Ayo pergi.
Di sana!
Jatuhkan dia!
Cepat tolong Fareeda!
Ayo!
Mendekat sini.
Jangan sampai aku tertembak.
Aku juga!
Mereka di sini!
Ini.
Kejar! Cepat!
Jangan bergerak!
Nih tangkap!
Keluar!
Ayo...
semuanya cepat!
Cepetan!
Omar butuh bantuan!
Mohammed, ikut aku.
Tutup semua pintu keluar!
Tahan di posisi kalian
dan kunci gerbangnya!
Apa yang kau lakukan?
Keluar!
Kau tak apa-apa?
/ Aku tak apa.
Ayo!
Abati dan Muhammed berjarak
hanya beberapa blok
sedang perjalanan menjemputmu.
Lewat sini.
Cepat!
Yanlong, lindungi aku!
/ Baik!
Kejar!
Menyingkir!
Ambil ini!
Bawa dia!
Bertahanlah!
Ayo pergi!
Zhou, ayo pergi!
Cepat.
Lekas masuk!
Masuk!
Maju, akan kulindungi!
/ Baik!
Cepat masuk!
Cepat, cepat, ayo...
Ayo!
RPG!
Kaixuan!
Tak bisa kudeteksi tanda vital Kaixuan.
Tanda vitalnya lenyap!
Ayo, maju!
Mereka mendekat.
Harus pergi sekarang atau terperangkap.
Akan kucari Kaixuan lalu
membawa dia balik.
Tapi berhati-hatilah!
Lindungi dia!
Ya, pak!
Yanlong,
kau tak apa-apa?
Aku tak apa.
/ Ayo pergi.
Kaixuan!
Cepetan.
Bertahanlah, bro!
Menyingkir!
Pergilah sekarang atau terlambat!
Ayo, lekas pergi!
Mereka cuma menginginkanku!
Qin!
/ Kalian semua pergilah!
Mundur!
Ayah!
/ Mundur!
Kalian mundur!
/ Berhenti, berhenti!
Kembali sini!
/ Cepat bawa pergi putriku!
Ingat kesepakatan kita.
Ayah, jangan...
Ayah!
Masuk.
/ Ayo. / Cepat.
Jangan ada yang nembak!
Bertahanlah!
Jangan mati di depanku, kawan.
Hiduplah!
Kaixuan, bangun!
Ingatlah putramu, Jiahua.
Kau bilang akan jadi pahlawannya.
Kau sudah janji!
Sekarang bangun!
Ayo!
Kaixuan, bangun!
Bangun, kau dengar tidak?
Pegangan! Berlindung!
Pegangan!
Sayang, sudah sudah...
Berkat tumpangan rollercoasterku!
Apa tadi kau nyium aku?
Diriku milikmu sekarang!
Putraku memberiku ini.
Putra kita memang terbaik!
Tenanglah,
ayahmu pasti baik-baik saja.
Mereka butuh dia hidup-hidup.
Aku tahu mereka dimana.
Alat pelacak.
Aku tak suka menyiksa
sama juga aku tak suka omong kosong.
Apa kau mengkhianati ayahku?
Tidak.
Dimana emasnya?
Dubai.
Akan kuantar kau ke sana.
Jangan siksa aku.
DUBAI
Ayahnya Omar membayar deposit
pada senjata penghancur massal.
Namun dia terbunuh sebelum
transaksi itu dilakukan.
Mereka punya lebih dari $200 juta
di sembunyikan di suatu tempat di Dubai.
Kita harus menangkap basah mereka
saat bertransaksi.
Menurut info mata-matamu
dari Arctic Wolves,
kami temukan informasi di setiap
tentara bayaran Arctic Wolves.
2 dari mereka memasuki Dubai pagi ini,
dan mereka dalam pengawasan kami.
Kami tak bisa pastikan apakah mereka
berkaitan dengan penculikan Qin
atau perdagangan senjata.
Pak, apa kita boleh bawa senjata?
Tidak boleh. Kalian hanya membantu
dan konsultasi dalam penyidikan ini,
Seluruh operasi lapangan disini
akan diurus oleh kepolisian kami.
Kau mengerti bahasa Cina?
Aku mengerti,
meski tidak fasih.
Istriku adalah orang Cina.
Orang Cina!
Pasti cantik ya.
Jelas.
Ini Marder.
Dia hidung belang.
Suka mengencani model dan aktris kacangan.
Sikapnya kasar.
Ditahan tahun lalu
karena menghajar seorang pacarnya.
Memang dasar brengsek!
Kutemui kau di kolam renang siang ini.
Kalau kita bisa retas telponnya
dan kartu kreditnya.
Maka kita bisa tahu banyak info.
Tak masalah.
Tapi mereka amat waspada
sulit disusupi.
Bagaimana kalau umpan menggoda?
Ide cemerlang!
Kenapa kau memandangiku?
Bukankah kau selalu bilang aku ini kayak cowok?
Aku tak sabar buat menghajar
si brengsek itu!
Lupakan saja soal umpan peenggoda,
jangan aku!
Kaixuan,
bagaimana kalau kau saja?
Tak ada kesempatan, huh?
Rubah posenya.
Bagus, sedikit lagi.
Bagus, belai rambutmu.
Bagus, postur bagus.
Sedikit lagi, ya bagus!
Tak buruklah berpose di tepi kolam
seharian.
Aku sepakat.
Cantiknya!
Berputar...
Bagus!
Senyum manis!
Pose bagus! Tahan bentar...
Pencahayaan yang indah.
Kita ambil beberapa foto lagi.
Barangnya harus diantar ke Dubai
dalam 2 hari ini.
Bisa kau jamin aman masuk ke pelabuhan?
Ya!
Barang-barang kita
tak perlu masuk pelabuhan.
Bisa dikendalikan dari jauh
Tapi kau sudah menundanya setahun.
Jadi kalau kau mau selesaikan transaksinya,
harganya tetap $200 juta.
Cuma terima uang tunai.
Kau dapatkan yang kau beli.
Nanti aku kembali.
Silahkan.
Kita hampir selesai.
Mari kita ambil foto di pantai.
Sayang, ganti baju dulu.
Bagaimana hasilnya?
Dia kerja pada Josef,
pengedar senjata besar di Timur Tengah.
Coba cari cara untuk meretas ponselnya.
Apa yang terjadi?
/ Aku yakin 3 orang Asia
sedang mengambil fotomu.
Sayang,
kita harus buru-buru
biar pencahayaannya tak hilang.
Baik.
Hai, selamat siang.
Ke pantai sekarang,
pencahayaannya meredup.
Butuh usaha keras umpan menggodamu!
Berpakaian begini
masih saja dia cuek.
Bukankah menurutmu dia cantik?
/ Tentu.
Begitu menawan, tak tahan menatapnya.
/ Jalan terus.
Dia mengawasi kita dari balkon.
/ Baguslah.
Siapa mereka?
Mereka masih berfoto di pantai.
Lalu kenapa?
Kayaknya mereka aman.
Kau buang-buang kesempatanku saja.
Bisa saja beruntung aku nanti malam.
Maaf.
Aku harus berhati-hati.
Kita lakukan sekali lagi.
Bagus, ya terus,
biarkan gaunmu berkibar.
Ya dapat.
Lihat, bagus 'kan fotonya?
Semuanya tak hilang.
Orang Korea?
Saya orang Cina.
Cina?
Foto-foto yang cantik.
Terima kasih.
/ Boleh minta nomor WeChatmu?
Halo...
saya agennya. Bisa saya bantu?
Aku berinvestasi pada
baju renang merk Timur Tengah...
Untuk menyalin, letakkan saja ponselmu
dekat ponsel dia.
Kurasa merk ini mungkin cocok dengannya.
Anda boleh add WeChat saya.
Anda boleh memindai nomor saya.
Bolehlah...
Sudah.
/ Akan saya hubungi.
Jaket yang bagus.
/ Makasih.
Sini.
Bagaimana hasilnya?
/ Salinan sudah dibuat.
Kapal induk USS John C. Stennis
tiba di Pelabuhan Rashid hari ini
selama kunjungan 4 hari Dubai
di Uni Emirat Arab.
Sialan langsung dari kapal induk,
Kapten Greg Dawes.
Mereka mau $200 juta.
Harus bentuk tunai.
Akan kubayar pakai emas.
Nyawa dibalas nyawa, Tn. Dawes!
Cuacanya cerah.
Hanya ada burung camar, tak ada elang.
Ini aman.
Kami sudah urus kamera CCTV polisinya.
Kita bisa lihat nanti
semua gerakan mereka.
Suruh mereka merubah lokasinya.
Kami bayar saat sudah dikirim.
Itu ayah!
Nyalakan suara
monitor ponselnya Marder.
Pak, lokasinya adalah
suatu dealer mobil bekas.
Segera kirim satu tim ke sana.
Ya, pak!
Awasi dia.
Mereka sudah jalan.
Berapa harganya ini?
Kira-kira 2,2 juta dirham.
Itu sekitar 4 juta RMB.
Ini edisi khusus seharga 10 juta RMB di Cina.
Setuju!
Aku beli satu.
Baik, mereka sampai.
Mereka sampai.
Suruh SWAT di posisinya.
Cepat jalan.
Dimana emasnya?
Bos, mereka datang.
Akhirnya kita bertemu juga.
Waktunya pas.
Mengawasi dari samping,
sungguh menjengkelkan.
Tidak lama...
Masing-masing mobil emas ini
seharga 100 juta dolar.
Jendela, ban, semuanya anti peluru.
Kau boleh pilih 2 mobil.
Anggap saja uang persenan tambahan.
Aku suka semuanya!
Tapi bagaimana aku
membeawa keluar dari Dubai?
Harusnya tak ada masalah.
Mobil ini dilapisi timah.
Dalamnya lapisan emas.
Pilih warna apa saja,
pasang plat nomornya,
dan kau bisa pergi.
Aku punya hadiah.
Ini hadiahmu.
Ini bisa menghancurkan
apapun dalam 20 km.
Ini dinamakan Flash Mob.
Kapal induk sudah berlabuh,
artinya sangat rentan diserang.
Sistem otomatisnya sangat cepat,
pada saat kau luncurkan.
Telat bagi mereka menyadarinya.
Itulah alasan mesin kami sangat mahal.
Bagaimana cara mengoperasikannya?
/ Gampang!
Seperti kontroler game.
Aktifkan,
kunci target di sana,
lalu tekan LUNCH.
Ini.
Tentara Amerika bertanggung jawab
atas pengeboman
yang menewaskan Maasym
dan semua keluarga Omar.
Kapal induk USS John C. Stennis
saat ini di Dubai.
Kapten Greg Dawes adalah komandan
pada operasi pencarian dan penghancuran saat itu.
Tak heran bila Omar ingin balas dendam.
Segera beritahu militer Amerika.
Ya, pak!
Kau bilang akan melepaskanku.
/ Aku bohong.
Sama seperti kau membohongi ayahku.
Aku tahu kau mengkhianati dia,
dan kupastikan
kau menerima akibatnya.
Lei, bawa dia ke Kantor polisi.
Semua unit siaga!
Fareeda, ini berbahaya.
Jauh-jauh dari Afrika
ke Timur Tengah,
asal kau disampingku,
kulalui semuanya tanpa cedera.
Tolong ikutlah aku.
Aku berkewajiban melindungimu.
Bukankah kau juga berkewajiban
melindungi ayahku?
Aku tak mau kehilangan ayahku.
Kecuali kau buat aku pingsan
pakai obat bius,
aku tak mau ikut denganmu.
Baiklah, tuan-tuan. Ini bukan latihan.
Bagaimana situasinya sekarang?
/ Kemungkinan kita bisa diserang musuh.
Berbaliklah.
/ Ayo kembali.
Ayo, cepat, cepat.
/ Ke sana.
Ambil senjata kalian!
Ini sandera yang harus kita selamatkan.
Menyingkir!
Ayo pergi!
Sandera di dalam Hummer emas.
Ikut aku.
Kalian berdua punya kendaraan sendiri.
Aku bagaimana?
Kamu pakai truk ini.
/ Sampai nanti.
Hey! Berhenti!
Jangan bergerak!
Balik badan!
Tangan di belakang kepala.
Siaga merah,
pertahanan udara,
dan siapkan F35!
Obyek pesawat tak dikenal
terdeteksi, 2-3-2.
Sekitar 16.000 yard.
Apa itu?
Tembak!
/ 2, 1, tembak!
Dia anggota timku.
Aku yang mengajari dia.
Jangan bergerak!
Condor!
/ Berapa orang sih yang kau latih?
Banyak, banyak banget...
Cepat, cepat, ayo!
Minggir!
Maju, maju!
Amankan pintu keluar!
Apa yang barusan kita lewatkan?
Awas, awas!
Duduk!
Harap mundur, mundur.
Ayo bangun, bangun!
/ Jangan bergerak!
Mundur! Kubilang mundur!
Mundur!
Merunduk, lekas merunduk!
Merunduk!
Kami butuh bantuan.
Sana!
/ Ayo!
Tetap disini.
/ Hati-hati!
Jangan bergerak!
/ Cepat!
Cari tempat aman!
Ayo!
Tunggu!
Ada tangga di sana! Ayo!
/ Baguslah!
Jangan kemana-mana.
/ Sini.
Minggir.
/ berhenti, jangan bergerakk!
Minggir!
/ Minggir!
Minggir kau!
Turun, turun!
/ Sana pergi!
Minggir!
/ Minggir!
Jangan ada yang bergerak!
Mundur, jangan bergerak...
Jangan ada...
Kenapa kau tembak dirmu?
Angkat tangan!
/ Angkat tangan!
Dimana Omar?
/ Di bawah sana.
Ayah!
/ Fareeda!
Bagaimana dia bisa nyemplung di situ?
/ Aku tak tahu.
Angkat tangan!
Jatuhkan senjata!
Tunggu, dia orang kita sendiri.
Kau boleh pergi.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Assalamu'alaikum!
Semua sudah berakhir sekarang.
Berita terbaru tentang
serangan kemarin di Dubai.
Polisi secara resmi melaporkan
ada 15 orag terluka,
tak ada korban jiwa.
Dua F/A-18 dan satu F35 dihancurkan.
Ini karena Polisi Dubai
memberikan info akurat pada Militer Amerika.
Semua yang terkait serangan ini
sudah ditagkap Polisi Dubai.
Dan juga polisi menyita 7 mobil emas
seharga lebih dari 800 juta dolar!
Selamat malam!
/ Selamat malam, Tn. Tang.
Apa kabar?
Ini kukenalkan istriku.
Ny. Hattawi.
/ Tn. Tang, senang berkenalan dengan anda.
Istrimu sangat...
Cantik.
/ Juga anggun!
Saya dengar dari suami,
berkat Vanguard
atas waktu yang pas dan info penting,
kerusakan bisa diminimalisir.
Itu karena suami anda
yang memimpin kepolisian Dubai
orang terbuka pada kami.
Akulah yang sebenarnya terkesan
pada timmu yang luar biasa!
Ini memang tanggung jawab kami!
/ Hey, kalian,
bagus sekali!
Apa kabar?
/ Terima kasih, Vanguard.
Bukankah kau bawa sesuatu untuk dia?
Bagaimana bapak bisa tahu?
Tak ada yang bisa lolos dariku!
Ayo sana!
Pergi dari sini!
Kau bawa apa buatku?
Tunggu.
Bagus!
Itu luar biasa!
Misiku selesai.
Semoga kau suka.
Ya, aku suka.
Terima kasih.
/ Jangan terima kasih pada kami,
terima kasihlah pada lebah!
Lihat!
Festival Lentera
Tahun Baru Cina!
Ayo foto bareng.
Boleh.
/ Mari.
Ayo.
Selamat Tahun Baru Cina!
Semoga sehat sejahtera semuanya!