Original Sub By : StyLishSaLH
Translated By : Mr.Froddo
akumenang.com
Setiap kisah dimulai dari suatu tempat.
Dan kisahku dimulai dari kota kecil
yang bernama Silver Springs, Nevada.
Ibuku mantan gadis penari bar.
Ditekankan pada "mantan."
Itu Ayahku.
Dia singgah demi bir.
Astaga. Lihat ini.
Oh, Tuhan!
Aku tidak sempat meniupkan lilinnya.
Tapi aku masih ingat doaku.
Kalau aku bisa pergi jauh
dari Silver Springs secepatnya.
Ternyata itu tak terjadi.
Ayo dicoba, sayang.
Ibuku, selalu optimis,
pada suami keempatnya, Pete.
Ayo, sayang. cicipi.
Ada apa?
Rodney. Putra Pete.
Tak perlu melakukan tes DNA
pada anak itu.
Aku masih memikirkan kehidupan
yang berbeda
diluar Silver Springs.
Kemudian aku bertemu Tommy,
gelandang tim olahraga di SMU.
Dia pencium ulung.
Bersama dengannya, aku tahu
kami akan menuju kesuatu tempat.
Kemudian dia menjadi asisten
manajer di Supermarket Big Lots
dan menggunakan jabatannya untuk
mempekerjakanku di bagian penjualan tas.
Ini adalah tas terbaik yang
bisa anda beli. Tak ada duanya.
Ini dibuat dari kain kepar nilon
dengan lapisan pelindung DuPont.
Ini tas yang biasa kau
bawa naik pesawat?
Sebenarnya aku belum
pernah naik pesawat,
tapi jika aku bepergian dengan pesawat
tas ini akan mengikutiku
seperti seekor anjing kecil.
Hari ulang tahunku tiba,
dan aku tak perlu membuat
permohonan yang sama.
Tommy dan aku akhirnya
menemukan jalan keluarnya.
Hei. Aku menangkapmu.
Donna. Hei.
Ku pikir kau tak boleh
istirahat sampai pukul 8:00.
Ada Becky yang menggantikanku.
Sekarang kau disini...
Berikan aku kartunya.
Tidak. Ini konyol.
Lupakan.
Ini sebenarnya lelucon saja.
Hei, aku membeli gaun yang kau suka.
Kau mau lihat aku memakainya?
Tidak, hei, Donna.
Jangan baca itu.
Ayolah.
Aku suka hal-hal konyol.
Kau memutuskanku?
Dengan kartu ucapan ulang tahun?
Kenapa?
Karena tak ada yang menjual
kartu ucapan putus.
Kupikir...
Kita sudah punya rencana.
Donna, jangan salah beranggapan.
Aku putuskan untuk
mengajak orang lain ke Tucson.
Orang lain?
Ya.
Linda dari Lawn Chairs.
Sebenarnya, Brenda dari Barbecues.
Dengar, Donna,
kau gadis hebat.
Sungguh.
Tapi dengan promosi ini
dan pemindahanku ke Tucson,
Aku cuma ingin menjalaninya
dengan tenang.
Bisnis adalah bisnis.
Ayolah, Donna.
Terima kenyataan ini.
Kau gadis yang tinggal di kota kecil.
Kau milik kota ini.
Kita kembali di "Pure Oxygen,"
dan sedang mengobrol
dengan Sally Weston.
Bisa kau ceritakan pada pemirsa
saat dimana kau putuskan
untuk merubah hidupmu?
Aku keluar dari pekerjaanku di Big Lots
dan lalu kupikir untuk menjadi
seorang alkoholik.
Aku bercanda.
Tapi kemudian sesuatu terjadi.
Ada sebuah keranjang sampah
di depanku.
Momen terburuk dalam hidupku.
Ku pikir, "Apa yang harus kulakukan?"
Sejenak aku sangat takut.
Sejak kecil, aku selalu
mendengar semua perkataan orang,
"Kau bukan apa-apa.
Itulah yang pantas untukmu."
Tapi malam itu ada
sesuatu yang berubah.
Dan aku tahu aku
bisa lebih hebat dalam sesuatu.
Dari seorang gadis kecil
di West Texas
menjadi pramugari terkenal
diseluruh dunia.
Pengarang buku "My Life in the Sky."
Bisakah kita percaya?
Pembicara motivasi.
Aku penasaran.
Kenapa kau memilih terbang?
Walaupun aku sangat senang
tinggal dikota kecilku,
tapi impianku tidak
menungguku disana.
Impianku ada diatas langit.
Dan terus terang, tak peduli
darimana kau berasal,
tak peduli apapun yang
mereka pikirkan tentangmu,
kau bisa menjadi apapun yang kau mau.
Tapi kau harus mulai sekarang.
Malah, detik ini.
Tapi bagaimana?
Kau harus memulainya
dengan membeli bukuku.
Aku setuju.
Tapi kau tak bisa dapatkan punyaku.
"My Life in the Sky."
(Hidupku di Angkasa)
Kita segera kembali dengan kupasan
mendalam sesaat lagi di "Pure Oxygen."
Aku menjalankan saran Sally.
Tentu saja, Sierra Airlines bukanlah
maskapai penerbangan terbesar dan terbaik.
Itu malah paling kecil
dan tentu saja terburuk.
Tapi semua orang harus
memulai karirnya dari suatu tempat.
Donna, kenapa kau ingin
menjadi pramugari?
Untuk kesempatan berpergian.
Dan untuk bersenang-senang.
Kami perusahaan kecil.
Kami terbang dari Laughlin ke Fresno.
Sekali seminggu ke Bakersfield.
Kami punya 5 pesawat. Penumpang kami
kebanyakan penjudi dan pemabuk.
Benar.
Aku akan menyediakan para
pemabuk dan penjudi itu
dengan layanan terbaik di udara.
Kau akan suka seragamnya.
Moto kami "Rambut tinggi,
Rok pendek,
dan melayani dengan senyum."
Pak, silahkan kencangkan
sabuk pengamannya.
Kau gugup?
Aku Sherry.
Donna.
Selamat bergabung dengan Sierra.
Apapun yang kau lakukan hari ini,
usahakan jangan jauh-jauh dariku.
Ku dengar pesawat penuh hari ini,
tapi jangan kuatir.
Baik.
Oke, bagasi atas sudah
ditutup dan kabin aman.
Bagus. aku akan umumkan keselamatan.
Kau pergilah dan katakan
pada Kapten kalau kita siap.
Baik.
Selamat datang di Sierra Airlines
penerbangan 312 ke Fresno.
Ada 3 pintu darurat.
Kapten, kita...
Kapten?
Apa dia baik-baik saja?
Jangan cemaskan dia.
Dia akan baik-baik saja.
Akan ku bangunkan dia.
Jika tidak bangun, akan
kuberikan dia selimut dan...
aku sendiri yang akan tangani ini.
Steve.
Steve Bench.
Panggil aku Copilot Steve.
Aku Donna Jensen.
Aku masih magang.
Kau gugup, Donna?
Tidak.
Sebenarnya, ya. Sedikit.
Jangan kuatir.
Aku cuma mengalami 2 kali gagal
lepas landas dan beberapa tabrakan kecil.
Aku jadikan itu sebagai pengalaman,
dan aku merasa sudah lebih baik.
Aku bercanda.
Aku tahu.
Jika ada sesuatu yang bisa
kubantu, datanglah kemari. Oke?
Letakkan tanganmu dilutut.
Kau pasti tak ingin tanganmu
terbanting jika pesawatnya jatuh.
Ini seperti roller coaster.
Pernahkah kau naik
pesawat sebelumnya?
Ya.
Maksudku, kau tahu.
Sebaiknya kau tidak
melihat ke bawah.
Aku bisa lalui ini.
Sial!
Itu cuma rodanya./
Kita kehilangan roda?
Bukan, Donna. Tenang.
Aku tenang!
Kita akan jatuh!
Oh, Tuhan!
Pesawatnya akan jatuh!
Kembali kemari!/
Kita akan jatuh!
Pesawatnya akan jatuh!
Duduklah!
Terima kasih.
Terbanglah lagi bersama kami.
Nikmati pemandangannya./
Terima kasih.
Apa kabarmu?
Buruk sekali.
Aku tak bisa jalan.
Aku menumpahkan kopi.
Aku membuat para penumpang takut.
Yang tadi bukanlah hal buruk.
Turbulensi yang lebih buruk.
Kau harus bisa menyesuaikan diri.
Apa aku akan dipecat?
Aku akan dipecat./
Takkan ada yang dipecat.
Sungguh.
Kau akan ahli dalam bidang ini.
Kau akan menjadi hebat.
Menurutmu begitu?
Aku pilot. Tugasku menilai
bagaimana akhirnya nanti.
Satu untukmu.
Tegakkan kuris dudukmu dengan benar.
Nyonya, bisakah luruskan mejanya?
Untuk mengencangkan sabuk pengaman,
masukan logam ini.
Beberapa bulan kemudian,
aku terbang dengan perjalanan jauh.
Aku bahkan punya anak magang
yang harus kuajari. Christine.
Tak banyak hal yang bisa
dilakukan saat akhir pekan.
Kami selalu berjemur di Danau Havasu.
Aku tak percaya pacarmu
yang memiliki rumah kapal ini.
Jika kau tidak menikahinya,
aku akan membunuhmu.
Lagian, Herb tak pernah memintaku.
Oh, Tuhan!
Ada apa?
Pengaitnya rusak.
Ada peniti di kotak sepatu
di lemari kamar tidur.
Telanjang dada saja.
Kau membawa pengaruh buruk bagiku.
Terima kasih.
Patroli Danau pukul 2:00.
Hei, Sherry.
Herb ada?
Aku tak tahu.
Mungkin didalam.
Apa yang dia lakukan?
Memperbaiki kebocoran kapal?
Dia meminjam pistol suarku
dan tak mengembalikannya.
Kau mendapat izinku untuk
memberikan dia pelajaran.
Ted, kenalkan ini Christine.
Senang bertemu denganmu.
Hei, beritahu aku jika
kau butuh bantuan.
Aku akan minta bantuanmu nanti.
Maaf.
Ku pikir kau Herb.
Apa aku mirip Herb?
Tidak, kau tak mirip
sama sekali dengan Herb.
Aku memakluminya
jika kau tak bisa memaafkanku.
Tak apa.
Siapa kau?
Aku bukan siapa-siapa.
Maksudku aku Ted.
Namaku Ted.
Ted, aku Donna.
Kau boleh buka matamu sekarang.
Senang bertemu denganmu, Donna.
Pengait braku rusak.
Aku sedang mencari peniti.
Jangan kemana-mana.
Aku akan membantumu.
Pengait?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Berbaliklah.
Baik.
Kau baru disini?
Ya.
Aku bekerja bersama Sherry
di Sierra.
Oke. Sudah.
Terima kasih.
Paling tidak itu yang bisa kulakukan
Karena kau baru disini,
aku harus katakan
kalau tugasku adalah mengajak
pendatang baru
melakukan tur dengan kapalku.
Boleh aku ikut?
Oke.
Cantik 'kan?
Terima kasih.
Benar-benar indah.
Ted, bisa oleskan ini dipunggungku?
Oke. Ya.
Terima kasih./Sama-sama.
Jadi bagaimana bisa kau menjadi
polisi patroli?
Oh, aku bukan polisi patroli.
Aku masih mahasiswa.
Mahasiswa hukum.
Dulu. Di Ohio State.
Keluargaku dari Cleveland.
Dulu?
Ya, aku keluar di semester akhir.
Dan kemudian aku berkelana
beberapa bulan.
Dan sekarang disini untuk sementara.
Ya, aku keluar saat SMU.
Bisa kau oleskan di bahuku?
Kenapa kau keluar?
Aku.../Aku tidak...
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku akan menjadi seorang pengacara.
Ada perusahaan hukum yang
akan mempekerjakanku.
Dan kemudian aku berpikir,
"Apa yang kulakukan?
Inikah yang ku mau?"
Hidupku sudah berakhir
bahkan sebelum itu dimulai.
Aku ingin bepergian.
Aku ingin melihat dunia.
Makan, minum, menikmati hidupku.
Dan kemudian muncul sebuah ide gila
yaitu aku ingin mencari hal
apa yang bisa membuatku paling bahagia.
Apa kau keberatan jika
aku mengunjungimu lagi pekan depan?
Tidak, sumpah, benar!
Bisakah kau percaya kita
harus mengisi bahan bakar disini?
Maksudku, kita ini dimana?
Bedrock?
Bagaimana toiletnya?/
Mengerikan.
Aku suka lipstik itu./
Chanel.
Tolong ingatkan aku. Sesampainya
kita di New York...
Aku harus langsung menuju Vuitton.
Apa itu anting-anting baru?/
Hadiah cowok di Roma.
Cowok yang di London.
Syukurlah kita pergi dari sini.
Kurasa aku perlu segera mandi.
Sebaiknya kita pergi.
Jangan lupa kalau kau mau
pergi ke toko kado
dan membeli Toblerone.
Benar.
Kalian tahu?
Apa?
Kita juga sehebat mereka.
Benarkah?/Kita?
Kita tak perlu menghabiskan hidup kita
dengan bekerja di Sierra
dengan gaji rendah.
Kau tahu,
aku pernah bekerja di Pan Am.
Tiga bulan.
Seragam mereka dari serat murni.
Apa yang terjadi?
Mereka bangkrut.
Jadi kau mulai bekerja di Sierra?
Aku butuh pekerjaan.
Tak ada yang mau mempekerjakanku.
Ada lowongan sekarang.
Lowongan di Royalty Airlines.
Pekan ini di Marriot Hotel
di San Francisco.
Ini pasti akan menarik.
Siapa ikut?
Ini brosur kami.
Jika ada yang ingin ditanyakan,
jangan sungkan.
"Tak ada orang yang bisa bekerja
sebagai pramugari
kecuali orang itu telah menunjukan
kemampuan pada pilot
dengan bentuk keakraban dan kebutuhan
untuk bisa menjadi--"
Oh, astaga.
Titik di atas huruf "i"
berbentuk hati kecil?
Lucu juga.
Ya, ini sudah menjadi ciri khasku.
Dan keberuntunganku.
Yang penting kau punya keahlian.
Menegangkan saat mau diwawancara
oleh John Whitney yang legendaris.
Dia sudah bekerja dengan
Royalty sejak lama.
Hai.
Aku John Whitney.
Mungkin agak terlalu lama
Yang ini.
Kepala Prgoram Pelatihan
Calon Pramugari Royalty.
Katakan, kenapa kau ingin
bekerja untuk Royalty Airlines?
Aku yakin kalau banyak yang bisa
kupersembahkan untuk perusahaan ini.
Karena pesawatnya...
Sangat besar.
Oh. Permen karetku.
Kenapa kau ingin
bekerja untuk Royalty Airlines?
Aku punya banyak jawaban.
Aku sedang memikirkan
yang paling tepat.
Silahkan pikirkan.
Pilih. Kumpulkan. Katakan.
Karena aku pandai mengatur
waktu dan efisien.
Aku pernah bekerja untuk
Sierra Airlines, kau tahu.
Aku tuliskan disitu.
Ya, tepat diatas Hooters.
Hooters.
Benar. Oh, ya.
Jika ada tugas,
aku takkan pernah berhenti
sampai aku menyelesaikannya
dengan baik.
Apa aku sudah bilang "pandai mengatur"?
Aku punya pertanyaan untukmu./
Baik.
Bagaimana tingkat kesabaranmu
terhadap perasaan sakit?
Luka fisik.
Seperti, pelecehan seksual?
Bisakah kau menganggap kalau
dirimu orang yang suka berbaur?
Oh, tentu saja.
Aku orang yang besar.
Bukan hanya besar./
Bukan hanya raksasa.
Kau mengerti./Oke.
Belajar dan mencoba memahami
semua tugas-tugas.
Aku hanya akan mengucapkan
beberapa kata.
Oke
Didgeridoo.
Scooby Doo-Doo.
Tectonic plates.
Dishware.
Kau bisa mengatasi keterkejutan?
Aku membuatmu takut, tidak?
Tidak.
Ini sudah menjadi impianku
bekerja untuk yang terbaik.
Dan kurasa kalian yang terbaik.
Itu hebat.
Kau hebat, bagaimana?
Tidak. Yang ini.
Ini disebut strabismus.
Tak ada bisnis seperti "strobusiness."
Aku bercanda.
Apa ada yang membuatmu takut?
Oh, maksudmu matamu?
Aku tidak menyadarinya.
Oh, Tuhan.
Kau bercanda.
Begitulah yang terjadi.
Tapi ini sungguh tak adil.
Kau pramugari yang lebih
baik dari pada kami.
Aku akan baik-baik saja.
Aku mulai berpikir untuk
keluar dari pekerjaan ini.
Aku akan merindukan kalian.
Kami juga akan merindukanmu.
Belajar yang tekun.
Dan buatlah aku bangga.
Selamat untuk Donna Jensen.
Berhasil masuk ke
Pusat Diklat Royalty.
Aku gugup.
Orang-orang bilang itu berat.
Banyak orang yang tidak berhasil
lulus saat dua minggu pertama.
Aku tak ingin menjadi bagian
dari mereka.
Kau bercanda?
Mereka tak akan memilihmu
kecuali mereka beranggapan
karena kau bisa mengatasinya.
Kau pintar, cantik dan menawan.
Kau akan bisa melewatinya.
Wow!
Kau pandai berbicara.
Aku mempelajarinya di rumah.
Orangtuaku penyemangat yang hebat.
Sally selalu mengatakan aset
terbesar yang bisa dimiliki seseorang
adalah mempunyai orang-orang
yang selalu yakin akan dirinya.
Siapa Sally?
Bibi-mu?
Dia seperti seorang teman.
Aku akan mengadakan pesta
perpisahan kecil
Jum'at malam ini
jam 7:00 sampai entah kapan
Oh, ya.
Mungkin aku takkan datang.
Kenapa tidak?
Aku bisa berbahagia jika
kau pergi hanya untuk satu jam.
Tapi dari pukul 7:00 sampai entah
kapan, aku takkan bisa tersenyum selamanya.
Ya, waktu kita tidak tepat?
Aku benar-benar nyaman denganmu
dan aku harap kau pria brengsek
jadi aku takkan merasa merindukanmu
dengan kepindahanku ke Texas.
Aku parkir disana.
Ya, aku...
Baik.
Jadi...
Ciuman yang kita punya disini
adalah ciuman perpisahan,
ciuman yang berakhir saat
kau pergi, bukan hal yang kusuka.
Jadi...
Selamat jalan, Donna Jensen./
Selamat tinggal.
Semoga sukses dengan sekolahnya.
Oh, terima kasih.
Jangan lari dari sana.
Kenapa pilihan itu tidak mudah?
Kenapa bukan pilihan antara
jendela atau gang?
Kopi atau teh?
Bukan karir atau percintaan.
B. itu menyenangkan.
Sekarang pergilah.
Aku John Whitney.
Kepala Program Pelatihan
bagi Calon Pramugari Royalty.
Selamat datang dan selamat, Dana.
Donna.
Tentu. Oke.
Senang melihatmu, Mary.
Sebenarnya namaku Christine.
Tentu. Oke. Bagus.
Ini adalah tas berisi panduan
dari Royalty Airlines
memuat kode bandara
dan petunjuk regulasi,
paket registrasi, aturan kampus,
dan informasi mengenai
program mentor kami.
Ya.
Kalian berdua tinggal di
asrama C.
Itu kamar yang menyenangkan.
Ya. Ada pertanyaan?
Tidak. Bagus.
Baiklah. Silahkan pergi.
Hai./Hai, Cindy.
Oh, astaga./Janette.
Tentu. Oke
Sally Weston mentor-nya?
Sally Weston!
Jadi, siapa Sally Weston ini?
Siapa Sally Weston?
Dia pengarang buku
"My Life in the Sky."
Sally Weston merupakan wujud
perwakilan ideal
dari sikap tenang, cantik
dan berprestasi
dari setiap pramugari
yang mencapai sukses.
Oh, aku suka rambutnya.
Halo?
Ya, benar.
Kami senang sekali.
Oh, astaga.
Apa kabar!
Selamat datang!
Mau tambah anggur putihnya,
nona-nona?
Ya.
Oh, maaf.
Bagaimana denganmu, Randy?
Anggap saja aku juga gadis
disini, Tn. W.
Ini rumah yang sangat
besar, Ny. Weston.
Terima kasih.
Jack yang membangunnya.
Bersama dengan masyarakat
Rancho Esmeralda.
Semua ini?/
Dengan tanganku sendiri.
Bagaimana kalian bertemu?
Oh, itu kisah yang lucu.
Jack terbang ke Maui untuk
membangun Kaanapali Towers resort.
Aku pramugari saat itu di
bagian VIP.
Dia pasti telah menekan
tombol panggilan sebanyak 20 kali.
"Minta kacang lagi."
Tak ada orang yang bisa
memakan banyak kacang begitu.
Lalu kemudian,
saat aku lihat gundukan besar
kacang di bawah dudukan
kursinya, aku baru tahu.
Bukan kacang yang dia mau.
Tapi aku!
Dimana saja kau selama ini tuan?
Seperti apa rasanya, Ny. Weston,
saat kau mulai terbang?
Sally, tolong.
Oh, itu menyenangkan.
Kota-kota eksotis.
Ya, ku dengar semua pria
Eropa itu tidak disunat.
Tidak. Tidak semua.
Jadi, sulitkah untuk bisa
dapatkan rute internasional?
Kau harus punya masa kerja
lebih lama./Bisa ku ajukan sekarang?
Disamping itu, kau harus
bisa bicara dalam beberapa bahasa
dan bisa melayani dengan baik.
Oh, tapi itu sebanding dengan apa
yang kau miliki. Sangat berbeda.
Orang-orang memakai gaun
saat terbang.
Ibaratnya setiap malam
pergi menonton opera.
Setiap malam...
luar biasa.
Kau menakutkanku./Maaf.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukan.
Ini semua milikmu?
Ya.
Ini semua yang kuinginkan.
Kau bisa dapatkan apapun yang
kau mau, asalkan kau tetap fokus.
Ikuti kepalamu, bukan hatimu.
Apa maksudmu?
Aku merasakan sesuatu di dirimu,
Donna. Sesuatu yang istimewa.
Apa itu?
Keinginan.
Benarkah?
Aku juga memilikinya.
Aku ingin ke Paris.
Kelas VIP internasional.
Dan tidak kurang dari itu.
Jadi sekarang semua kudapatkan.
Kau mirip sepertiku, Donna.
Seragam lamaku.
Oh, cantiknya.
Tentu saja, ini Royalty.
Oh, cocok denganmu.
Rasakan bahannya.
Sangat...
Lembut?
Dan mewah?
Paris. Kelas VIP internasional.
Donna, katakan.
Itu satu-satunya jalan
menuju kebahagiaan.
Paris. Kelas VIP internasional.
Itulah takdirmu.
Siap!
Istirahat ditempat.
Selamat bergabung.
Kalian semua harusnya sangat bangga.
Bahwa kalian bisa ada disini
di Pusat Diklat Royalty
yang berarti kalian telah
bergabung dengan keluarga istimewa
Keluarga Royalty.
Tujuan utama dari Royalty Airlines
adalah mengembalikan gaya
dan daya tarik
kedalam bentuk seni penerbangan.
Dalam beberapa pekan kedepan.
aku akan memberikan bimbingan
yang diperlukan dalam pelatihan ini
bagi kalian untuk peningkatan
pelayanan yang lebih baik.
Diatas sana.
Tapi jangan harap itu mudah.
Tidak, tidak.
Jalan yang mudah-- koma --
jangan pernah kau harapkan.
Aku takkan memegang tangan kalian.
Aku bahkan takkan menyentuhnya.
Sekarang, aku ingin kalian
semua berdiri.
Ayo. Cepat. Berdiri.
Dan aku ingin kalian melihat
dibawah kursi kalian. Silahkan.
Ditempel dibawah kursi,
masing-masing kalian mendapatkan $1.
Sekarang, apa yang bisa kita
pelajari dari latihan ini?
Kita belajar kalau kita
harus bangun untuk mendapatkan uang.
Duduklah.
Terima kasih.
Sebenarnya kita tidak belajar
bagaimana mendapatkan uang disini,
tapi bagaimana kita belajar
untuk melayani para penumpang...
...seperti layaknya raja.
Ya.
Jadi, bisa kita mulai?
Ada masker oksigen diatas kalian...
Di rak tersembunyi.
Sebelum anda memasangkan
ke orang disamping anda,
pasangkan lebih dulu untuk anda.
Permisi, nona./Ya?
Ini Kelas VIP.
Aku mau handuk tangan.
Aku mau penutup mata.
Dan aku mau kacang hangat!
Kacang hangat. Ini untukmu.
Kau sebut ini kacang hangat?
Menurutku ini tak hangat,
dingin seperti di kutub!
Hentikan!
Tidak.
Apa yang kita pelajari disini?
Saat menghadapi penumpang
yang tidak puas,
ikuti langkah-langkah berikut.
"A" -- Dengarkan.
Dua -- Pikirkan.
Dan "C" -- Jelaskan.
Dan untuk kalian tahu,
Sebenarnya aku pernah mendapatkan
kacang yang dingin. Ya.
Sama sekali tak hangat.
Pakai maskernya!
Lebih keras!
Ada masker oksigen diatas anda
di rak tersembunyi.
Sebelum membantu orang disamping anda...
Kita belajar untuk selalu fokus,
tetap tenang dan jangan panik, oke?
Ingatlah prinsip H.A.L.T.
Penumpang tidak puas itu karena Hungry (lapar),
Angry (marah), Lonely (kesepian), Tired (lelah),
dan Skewed Vision (memandang hampa) dunia.
Baik.
Jadi H.A.L.T.S.
Hungry, angry, lonely, tired,
skewed vision.
H.A.L.T.S.V.W.
Maju!
"Asses jendelanya --"
Oke. Berhenti.
Apa?
Sebenarnya "assess (amati)" jendela.
Bukan "asses" jendela.
Kau menempatkan tekanan yang
salah terhadap suku kata yang salah.
...dengan memandang hampa dunia,
Itu sungguh,
V.I.C.T.I.M.S.W.V. (menimbulkan korban)
Tapi kau paham maksudku.
Assess jendela!
Apakah bisa dilewati?
Turun! Turun!
Lepaskan sepatu!
Jangan bawa apapun bersamamu!
Ya.
Sebelas detik!
Rekor siswa!
Ada apa?
Yang benar saja?
Aku akan dapatkan penerbangan 747.
Mengarah ke Royalty Express.
Mungkin di Cleveland.
Christine, jangan memaksakan
dirimu sendiri.
Kau hanya perlu konsentrasi./
Mudah bagimu mengatakannya.
Kau bisa di New York dan London.
Aku tidak lebih pintar darimu, oke?
Siapa peduli, apa yang harus
dilakukan saat pendaratan di air?
Tak ada yang mendarat di air.
Itu jatuh.
Orang selalu bilang kalau
setiap manusia punya sesuatu yang baik.
Punya sesuatu seperti bakat tersembunyi.
Bagaimana jika aku tidak punya?
Bagaimana jika tak ada
bidang yang aku ahli didalamnya?
Bagaimana dengan kempampuan hickeys-mu?
Ya.
Oh. Ayolah.
Maukah kau hentikan
menyesali dirimu?
Kau akan bisa melewati ini.
Ini yang akan kita lakukan.
Keringkan air matamu.
Darimana kau dapatkan ini?
Oh, dari rumah Sally Weston.
Ada banyak sabun seperti itu.
Bukankah ini keren?
Kau mencurinya?
Tidak.
Itu kan sabun tamu.
Kita 'kan tamu.
Sabun itu ada disana untuk kita.
Ya, untuk digunakan.
Bukan untuk diambil.
Ayolah. Semua orang mengambilnya.
Itu bukan masalah besar.
Yang benar saja.
Apa kau tidak baca Bab 7?
Bab 7./Etika Pekerjaan.
Jika kau kedapatan mencuri apapun,
kau akan dipecat.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Tidak.
Ya!
Waktu habis.
Letakkan pensil.
Tutup bukunya.
Jangan lupa menuliskan nomor ujian
di halaman depan lembar jawaban
dan berikan ke teman didepan.
Jadi, bagaimana?
New York, aku datang.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Boleh aku berfoto denganmu?
Tentu. Dimana kita berfoto?
Baik./Bisa kau ambil huruf "R"-nya?
Bilang "Royalty."
Ulangi ucapanku.
Internasional Kelas VIP.
Cincinnati.
Itu tidaklah buruk.
Miami! Aku dapat Miami!
Oh, astaga!
Aku tak percaya ini!
Hei, Donna!
Aku dapat New York.
Pasti ada kesalahan.
Nn. Jensen, cobalah sikapi
berita ini dengan tenang
itu masih dalam satu perusahaaan
dengan Royalty Airlines.
Kami mengharapkan karyawan kami
bisa bersikap profesional
dan mengatasi kekecewaannya
dengan intregitas.
Persetan integritas!
Aku tak mau pesawat pulang pergi!
Oh, Tuhan.
Aku tak percaya ini terjadi.
Ini tak boleh terjadi.
Royalty Express,
pesawat pulang pergi
itu masih anak perusahaan
Royalty, oke?
Ini bukan takdirku.
Aku ingin takdirku.
Maaf.
Tapi kau memenuhi syarat untuk mengajukan
lamaran kembali setelah 1 tahun.
Satu tahun?
Aku yang terbaik di kelas.
Kau ada disana.
Aku sudah lihat ini ratusan kali.
Kau berada dipuncak dengan cepat.
Aku tak mengerti.
Bagaimana aku jelaskan ini?
Kamu adalah apa yang kami
sebut dengan
"berada dipuncak terlalu cepat."
Ya.
Itu terjadi.
Aku bisa menjawab semua tes itu.
Aku ingin melihatnya.
Itu bukan prosedur./
Hubungi Sally Weston.
Dia akan bilang padamu./
Sally Weston.
Walaupun dia mentor terbaik,
tapi dia tak punya kewenangan
dalam masalah ini.
Omong kosong./
Kau mau tahu apa yang omong kosong?
Tes mata!
Itu yang omong kosong!
Aku juga inginkan takdirku,
kau tahu!
Aku ingin menjadi pramugara,
tapi tidak!
Ada sesuatu disana yang
dinamakan prosedur, Nn. Jensen!
Dan aku disini mengatakan padamu
semua orang terhalang
oleh prosedur sialan itu!
Tes mata!
Maafkan aku.
Dr. Tim di pusat kesehatan mengatakan
saat aku marah seperti ini,
aku harus fokus kembali.
Berikan aku waktu sebentar, oke?
Sudah lebih baik. Oke.
Dengar, kau bisa terbang bersama
Royalty Express selama setahun,
atau kau bisa tinggalkan perusahaan ini.
Kemana aku harus pergi?
Sebentar aku lihat dulu.
Selamat datang di Bandara
Internasional Hopkins Cleveland.
Tetap dikursi anda sampai
pesawat berhenti mendarat
dan kapten mematikan tanda
aktif "sabuk pengaman".
Kami tahu anda punya pilihan
dalam melakukan perjalanan.
Kami berterima kasih karena
telah menggunakan jasa Royalty Express.
Aku tak tahu apa yang harus kukatakan.
Untunglah aku bekerja denganmu.
Di Cleveland!
Tidakkah kau suka itu?
Terminal Tower.
Danau Erie.
Ini seperti Paris,
hanya saja orang bicara bahasa Inggris
dan kebanyakan mereka
kelebihan berat badan 30 pounds.
Kita akan kelihatan begitu kurus.
Saat kau bertemu dengan seseorang
disiang hari,
kau bisa menyapanya dengan
kata "Bonjour!"
Bonjour!
Bonjour!/Bonjour!
Jika kau bicara dengan pria
biasanya tambahkan kata "monsieur. "
Bonjour, monsieur.
Bonjour, monsieur./
Selamat sore.
Selamat menikmati perjalanan
Royalty Express penerbangan 27.
Dua dibelakang dan
dua di depan.
Sandwich keju?/Terima kasih.
Keju.
Hanya ada keju yang tersisa.
Sosis panggang atau keju?/
Terserah.
Permisi, boleh kuambil kursi ini?
Silahkan.
Hei!/Apa?
Kau bilang ambil saja.
Ted!
Hei, Donna.
Ya ampun!
Aku baik.
Oh. Kau tidak tanya kabarku.
Tidak, tapi kau baru bilang.
Apa yang kau lakukan di Cleveland?
Aku tinggal disini.
Disekitar sudut sana. Ya.
Ini pusat Royalty.
Rute cepat.
Kau bercanda.
Ted.
Oh, sebentar.
Itu rekanku, Mary.
Halo.
Hai.
Wow.
Dia cantik.
Oh, tidak. Teman kuliahku.
Aku kuliah hukum.
Oh, ya ampun!
Itu bagus.
Luar biasa, 'kan?
Jadi aku harus jalani
satu tahun di Cleveland.
Nanti aku bisa mengajukan lagi.
Aku disini sudah 6 minggu,
dan itu tak buruk.
Pada dasarnya kau sudah separuh jalan
jika kau benar-benar
lemah dalam matematika.
Jadi, kenapa kau kembali kuliah?
Aku makan malam dengan
wanita hebat ini
yang bisa mengejar impiannya
dan tidak bersembunyi.
Lalu aku berpikir sendiri,
"Aku bisa melakukannya."
Jadi aku disini selama setahun.
Jalani saja.
Aku sangat merindukan keluargaku,
dan itu buruk.
Jadi jangan cerita ke siapapun
tentang hal ini.
Aku janji.
Oke, begini menurut pandanganku.
Cleveland itu seperti ruang
tunggu yang besar sekali.
Yang harus kita lakukan
adalah menjalani tahun ini
dan seseorang akan memanggil nama kita.
Cleveland itu seperti
kantor dokter gigi yang besar,
dan kita masuk dalam daftar pasiennya.
Tepat sekali.
yang harus kita lakukan
adalah pikirkan bagaimana
kita mengisi waktu kosong kita.
Kadang, saat kau menguatkan dirimu
untuk penerbangan dengan
cuaca buruk,
begitu mengagumkan bagaimana
langit tiba-tiba begitu cerah.
Tapi antara jadwal padatku
dan kerja tambahan yang diambil
Ted untuk membayar biaya kuliahnya,
aku menghabiskan banyak malam
dengan memesan pizza
dan menonton TNT.
Sebentar.
Pizza kecil dengan pizza.
$8.
Sebut saja aku orang tolol
yang mau dengan pria berseragam.
Aku tak percaya kita
dapat rute ini.
Oh, Tuhan.
Ini sungguh kelas bisnis?
Dan coba tebak apa yang bisa
kulakukan dalam setengah jam.
Memanggang roti./
Ya, ampun.
Kau jelas bukan pramugari
untuk Royalty Ekspress.
Aku tak percaya dalam ujian
kau bisa seburuk aku.
Kau belajar dengan tekun sekali.
Yang benar saja.
Semakin aku pikirkan
tentang tes itu,
semakin yakin aku kalau
ada sesuatu yang salah.
Aku bisa menyewa pengacara
untuk memeriksa itu semua.
Hei, kau bisa membantuku dengan
masalah itu.
Aku bukan pengacara.
Kau akan jadi pengacara.
Menurutmu begitu?
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Seseorang harus yakin.
Coba lihat yang duduk di 3B.
Tidakkah dia cakep?
Yang rambutnya acakan
karena memakai headphone.
Saat ku bilang untuk meluruskan mejanya,
dia bilang, "Itu juga?"
Maksudku, halo.
Dan lengan itu. Ya Tuhan.
Dia seperti model
"Men's Health."
Aku mendengarkanmu walaupun
ini melanggar aturan.
Kau bilang begitu lagi, aku
akan hentikan kau menyelesaikan tugasku.
Yang kuinginkan sedikit
dari apa yang kau punya bersama Ted.
Oh, Tuhan.
Dia luar biasa.
Apa aku pernah bilang kalau dia
ingin aku menemui keluarganya saat Natal?
Dan itu kabar buruk, kenapa?
Bagiku, apapun yang ada
hubungannya dengan keluarga
selalu menjadi kabar buruk.
Kumohon. Jangan buat aku menangis.
Masalahnya, Randy,
aku selalu menjadi gadis
dari Silver Springs seperti yang
dikatakan semua orang,
"Kau takkan melakukan apapun,
takkan pernah keluar dari tempat ini."
Aku kuatir jika aku
mulai jatuh cinta pad Ted,
apa yang akan terjadi
pada semua yang telah
kuperjuangkan dengan keras?
Oke. Baiklah.
Jangan jatuh cinta padanya.
Itulah masalahku sekarang.
Itu butuh tekad yang keras.
Kau tidak jatuh cinta
padaku, 'kan?
Kamu gay.
Tapi itu masih butuh tekad
yang keras, bukan begitu?
Terima kasih, Donna.
Kemarilah, Justin.
Oke. Siapa berikutnya?
Nenek!
Ini dariku dan Ted./Apa?
Ia tak bisa mendengarkan dengan baik!
Ini dari Donna dan aku!
Terima kasih, sayang.
Apa ini?
Ini adalah remot kontrol
satu untuk semua!
Sekarang Nenek tak perlu
dipusingkan oleh alat itu lagi!
Terima kasih, sayang
Oh, Selamat Hari Natal, Ted.
Terima kasih, Donna.
Sekarang giliranmu.
Kau bilang kita tidak
saling memberikan kado.
Buka saja.
Dia bilang kami tidak
saling memberikan kado.
Aku memang bilang.
Oh, astaga./
Bagaimana menurutmu?
Kau suka?/ Cantik sekali.
Arloji ini memiliki
dua zona waktu.
Jika penumpang menanyakan
pukul berapa sekarang,
kau bisa mengingatku dengan melihat ini.
Aku suka.
Dia gadis yang hebat.
Menurutku juga begitu.
Oh, kau belum bisa
hentikan kekagetanmu, Donna.
Kau masih punya satu kado lagi.
Dari kami semua.
Ini adalah seragam tahunan
keluarga Stewart!
Aku membuatkan ukuran sedang.
Kuharap kau suka longgar./
Terima kasih.
Waktunya berfoto!
Semuanya ayo berdiri dekat Nenek.
Ayo, Donna./
Jensen, kemari.
Ini foto keluarga.
Oh, tidak, Donna.
Jangan malu.
Ayolah, Donna.
Sebentar lagi./Cepat!
Cepat. Senyum.
Senyum.
Kau berhasil melewati
Natal pertama keluarga Stewart.
Itu menyenangkan.
Aku tak pernah tahu keluarga
bisa seperti itu.
Tak ada pertengkaran.
Tak ada teriakan.
Jujur saja, "semua orang
memakai baju yang sama"
sedikit membuatku merasa aneh.
Tapi aku suka sweater
berwarna merah hati itu.
Apakah itu yang berada dikepalamu?
Aku hanya tak terbiasa
dengan itu semua, tahu?
Dan.
Hai, Donna.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Aku ingin mendapatkan
konfirmasi untuk besok.
Baik.
Kau bertugas ke Pittsburgh
di penerbangan 285 pukul 08:00.
Apakah ada kesempatan
untuk rute ke Dallas dibuka??
Biar kulihat dulu.
Maaf. Belum ada.
Baiklah. Terima kasih.
Semoga perjalananmu
menyenangkan, Donna.
Oh, astaga.
Christine?
Donna!
Oh, ya ampun!
Apa yang kau lakukan di Cleveland?
Pesawat dari New York-L.A.
punya masalah mekanis,
jadi mereka mencampakanku
disini untuk semalam.
Oh, benar.
Astaga. Lihat rambutmu.
Oh, ya, aku tahu.
Aku sengaja memotongnya
dengan tampilan klasik.
Biar sesuai dengan Chanel.
Benar.
Aku punya apartemen kecil
yang bagus di West 73rd Street.
Oh, kau akan sangat bangga padaku.
Tahu tidak, Ted?
Jika bukan karena Donna,
aku mungkin takkan bisa
lolos pelatihan dasar.
Oh, itu tak sepenuhnya benar.
Itu benar.
Sebenarnya, minggu lalu,
aku memikirkan tentang bagaimana
hebatnya kau membimbingku.
Aku melayani penerbangan
New York-ke-Chicago.
Ada seorang pria.
Dia punya kotak alat musik besar.
Dia memaksa untuk memasukan alat
itu ke tempat penyimpanan diatas kepala.
Jelas saja benda itu terlalu besar.
Dia menolak untuk dipindahkan.
Lalu kupikir, "Apa yang akan
dilakukan Donna sekarang?"
Jadi aku dengan sopan mengatakan padanya,
"Sebaiknya dipindahkan atau
anda turun dari pesawat."
Itu bukan hal yang akan kulakukan.
Apa maksudmu?
Sebagai seorang pramugari sebaiknya,
kamu menawarkan pilihan untuk menempatkannya
dikursi kosong dengan setengah harga
untuk benda yang ukurannya besar.
Ada di bagian 23.4
di buku petunjuk.
Aku tak bisa ingat semuanya.
Tapi kau harus ingat yang itu.
Itu pertanyaan terakhir
dari tes kita kemarin.
Christine, apa kau punya
logo pesawat kecil?
Untuk keponakanku, dia terus
meminta itu.
Benda itu tidak ada di
rute penerbangan cepat.
Sebentar.
Kita lihat apa yang ada disini.
Oh, aku suka ini.
Aku suka ini.
Ada banyak barang disini.
Ini dia.
Pilot masa depan.
Terima kasih.
Ambilah.
Ini.
Kita bisa mencobanya jika mau.
Pakailah.
Mau?
Paris. Kelas VIP Internasional.
Kurasa aku menikmati pekerjaanku
di rute cepat.
Tapi aku tak bisa berhenti
berpikir kalau ada
semacam kesalahan dari
hasil tesku.
Semacam kesalahan komputer.
Maksudku, sering terjadinya kesalahanan.
Ada yang kehilangan bagasi
atau salah kirim tas kota lain.
Kurasa itu tak mungkin.
Tes itu dinilai secara manual.
Oh, benar.
Aku lupa tentang itu.
Maaf.
Aku yakin tak ada yang
bisa kau lakukan sekarang.
Siapa bilang tak ada
yang bisa ku lakukan?
Aku Sally Weston.
Aku yang menemukan ini.
Sebelum aku, mereka cuma menunjuk
saja. Itu yang sebenarnya.
Aku sudah bicara dengan John.
Aku meminta untuk melihat hasil tesku.
Aku memohon padanya.
Tapi dia bilang tidak.
Aku tanya apakah kau bisa melihat
hasil tes itu, dan dia bilang tidak.
Jangan kuatirkan John.
Apa kau lihat aku di acara "Oprah"?
Aku membuat takut Dr. Phil.
Sebentar.
Nomor tesku 1047.
Halo. Aku Sally Weston.
Oh, Tuhan.
Ada apa, Donna?
Ini bukan lembar jawabanku.
Ini nomor ujianku.
Nomornya 1047.
Tapi ini bukan punyaku.
Lihat huruf "i" berrentuk hati ini.
Waktu habis
Letakkan pinsilnya. Tutup buku.
Jangan lupa menuliskan
nomor ujiannya
dihalaman depan lembar jawaban
dan berikan pada teman didepan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
New York, aku datang.
Aku tak percaya.
Aku percaya padanya.
Dia teman baikku.
Oh, astaga. Jawaban ini.
Tak heran kau bertugas
di rute cepat.
Kami berusaha bersikap baik.
Aku tak percaya
dia mencuri lembar tesku!
Tunggu sebentar.
Malam dimana aku mengundang
kalian untuk makan malam,
seseorang mengambil
sabun pesawatku.
Oh, astaga.
Dia mencuri dan menganggap kita buta.
Sial, ku rasa dia orangnya
yang mencuri isi lemari
milik pesawat.
Headset. Minuman keras.
Makanan halal.
Ada 2 hal yang harus kita lakukan.
Kau harus melakukan tes ulang.
Ada tes dibuka minggu depan.
Jika kau bisa berhasil menjawabnya,
kami bisa menugaskanmu segera.
Seberapa cepat kau bisa
tinggalkan Cleveland?
Aku harus bicara dengan Ted.
Siapa Ted?
Laki-laki hebat yang kutemui.
Sayangnya ada keputusan
yang harus segera kau buat.
Ya.
Kalau kau sendiri,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tahu apa yang akan kulakukan.
Dan begitu juga denganmu
jika kau membaca bukuku.
Tapi, sayang, ini adalah hidupmu.
Kau yang memutuskan.
Benar.
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku harus kembali ke
Cleveland pukul 4:00.
Kau bilang ada dua hal.
Biar kutangani yang satunya.
Pergilah.
Jangan sampai ketinggalan pesawat.
Baik. Terima kasih.
Royalty Airlines.
Halo. Sambungkan ke
Bagian Keamanan Internal.
Keamanan.
Aku Sally Weston.
Aku ingin melaporkan kode biru
untuk Christine Montgomery.
Tempatkan mata-mata di
penerbangan dia berikutnya.
Jika kau temui pelanggaran,
aku ingin si klepto itu ditangkap
segera setelah pesawat mendarat.
Nona Montgomery?/Ya?
Anda harus ikut saya.
Kenapa? Siapa kau?
Keamanan Royalty.
Silahkan lewat sini.
Hei, Jensen!
Kau benar.
Aku tak percaya.
Nilaiku tertinggi di kelas.
Oh, Tuhan.
Ted, itu hebat.
Jadi sekarang ambil jaketmu, Jensen.
Kita akan keluar untuk merayakannya.
Aku harus bicara denganmu.
Aku terbang ke Dallas tadi.
Christine mencuri hasil tesku.
Kau bercanda.
Jadi mereka akan melakukan
tes ulang untukku.
Wow. Itu hebat.
Kapan tesnya akan dilaksanakan?
Aku harus pergi sesegera mungkin.
Oke. Tentu. Tak masalah.
Kita akan merayakannya
saat kau kembali.
Masalahnya, jika aku lulus tes itu
mungkin aku takkan kembali.
Aku bisa ditempatkan di New York.
Begitu saja?
Kita tidak membicarakannya?
Aku pulang, dan kau pergi?
Kita selalu bilang
kalau Cleveland hanyalah
ruang tunggu yang besar.
Bagiku, ruang tunggu itu adalah
hidupku sampai aku bertemu denganmu.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tak bisa biarkan orang lain mengaturku
sementara aku belum begitu mengenalnya.
Tidak lagi.
Aku mengerti.
Aku benci harus meninggalkan Ted.
Ted membuatku merasa seperti
akhirnya menemukan jalan pulang.
Masalahnya, aku tak yakin
aku siap untuk pulang.
Waktu habis.
Letakkan pensil.
Tutup bukunya.
Pastikan nomor ujian anda
tertulis dilembar jawaban
dan berikan ke teman didepanmu.
Selamat.
Aku ingin kau tahu
kalau aku menentang pelaksanaan
tes ulang kali ini.
Itu bukanlah sebuah prosedur.
Tapi sepertinya, Ny. Sally Weston tidak
yakin akan prosedur yang
telah kami jalankan.
Jadi kau akan sangat bahagia
nilai sempurna yang kau dapat.
Pertama kali sejak 7 tahun ini.
Terakhir kali aku.
Jadi kubayangkan kau
akan bersenang-senang.
Diatas sana.
Menjalani takdirmu.
Pasti menyenangkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tn. Whitney,
aku ingin kau tahu
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Ya, benar.
Aku sungguh-sungguh.
Kau instruktur yang hebat.
Benarkah?
Ya.
Itu hal terbaik yang pernah
kudengar dari seseorang tentangku.
Kita sama-sama menjalankan
takdir kita masing-masing.
Lakukan yang terbaik, Donna Jensen.
Lakukanlah demi orang yang tak
bisa berada diposisimu sekarang.
Tentu.
Itu baru hebat.
Sekarang pergilah.
Donna.
Terbanglah.
Dona, selamat!
Inilah takdirmu, Sally.
Donna.
Christine.
Hai./Astaga.
Kau dengar kabar buruknya?
Apa?
Aku dipecat.
Gara-gara mencuri.
Ya.
Jadi aku kemari untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Donna.
Kau tahu, tidakkah mengherankan
bagaimana ada seorang mata-mata
menyusup dalam penerbanganku?
Dan satu hal lagi.
Aku tak henti bertanya-tanya.
Bagaimana seseorang
bisa masuk ke Royalty Express
dengan rute internasional dalam
masa kerja yang relatif singkat?
Maaf, Christine.
Aku sudah tahu sejak
kita pertama kali bertemu, Donna.
Apa katamu?
Kau iri dengan kenyataan kalau
aku lebih cantik darimu.
Kalau aku lebih menyenangkan darimu.
Orang lebih menyukaiku.
Semua yang kulakukan
adalah untuk membantumu.
Tapi kau menikamku dari belakang.
Aku tak pernah menikammu
dari belakang, Donna.
Kau menggantikan lembar jawabanku.
Baiklah jika kau mau
mengungkit-ungkit.
Dan kau biarkan aku berkarat
di Cleveland
Sementara kau pergi dan
memamerkan huruf "i"-mu
dengan titik yang berbentuk
hati di Kota New York.
Seseorang harus menempatkanmu
di posisi yang layak.
Nona Sempurna.
"Oh, hebat, Donna."
"Mengagumkan, Donna."
"Apakah sulit untuk masuk ke
rute internasional, Ny. Weston?"
Menyerahkan dirimu kepada
si Ted bodoh itu.
Kau tahu?
Kau membuatku muak.
Jangan sangkut pautkan Ted disini.
Hanya karena kau cemburu karena
dia lebih menginginkanku, bukan kamu.
Singkirkan tanganmu dariku.
Oh, aku takut, Donna.
Apa yang akan kau lakukan,
melemparkan bukumu ke arahku?
Jangan pergi dariku.
Astaga.
Minggir.
Pegang kakinya.
Tahu tidak?
Kau dapat seragam mewah itu
dan potongan rambut $40!
Tapi aku bisa lihat didalam dirimu!
Tepat di dalamnya!
Selamat datang.
Sampanye atau caviar?/
Tidak, terima kasih.
Pak, sampanye atau caviar?
Apa anda mau sampanye atau caviar?
Tidak, terima kasih.
Aku mau vodka.
Sampanye dan caviar.
Kursi duduk yang lebar.
Dan tak ada sosis panggang
atau keju.
Ini kelas VIP.
Bonne journee, madame.
Halo?
Bonjour.
Donna?
Aku di Paris.
Baguslah, aku tahu kau
akan tiba disana.
Bisa kuangkat saja teleponnya?
Rudolph, kau tidak sedang
mengempukan daging!
Aku sungguh ingin mengucapkan
terima kasih.
Jangan habiskan waktu seharian
dengan mengobrol ditelepon.
Keluarlah dan lihatlah kota.
Apa yang akan ku tulis?
"Aku mencintaimu tapi
aku meninggalkanmu?
Aku akan mulai dengan,
"Paris kota yang indah. "
Nona, terima kasih banyak.
Segera setelah semua duduk
di kursi masing-masing,
kita akan segera lepas landas.
Jika kita akan terlambat,
aku harus menelpon lebih dulu.
Oui, oui.
Oh, monsieur!
Terima kasih.
Selamat pagi.
Ini untuk Donna Jensen.
Aku Jim Donahue dari bagian
agenda kerja Royalty Internasional.
Tugasmu besok. Pukul 6:00
Penerbangan 698.
Donna, ini Joan
dari Royalty lnternasional.
Daftar rencana terbangmu berubah.
Kau terbang ke Lisbon
dengan penerbangan 432 pukul 13:00.
Donna, Jim Donahue.
Hai, Donna.
Ini aku Joan dari Royalty.
Kau terbang ke Stockholm
via London.
Itu selama 2 minggu.
Penerbangan 602 bersama Kapten Hanson.
Hai, Donna.
Ini aku, Paige.
Aku tahu kau baru saja
kembali dari Jenewa.
Bagaimana kalau kau bertugas
ke Brooklyn?
Kami mengadakan perayaan
Natal malam ini.
Datanglah. Ini akan menyenangkan.
Ada juga teman-teman lain datang.
Telpon aku, oke?
Donna!
Aku senang kau datang.
Terima kasih sudah mengundangku./
Masuklah.
Oh, itu terlihat bagus.
Terima kasih banyak.
Donna, kau harus kesana
dan mulai berbaur
dengan beberapa cowok disana.
Kami mengundang mereka kemari
khusus untukmu
dari kantor Jim.
Oh, terima kasih.
Kau terlihat sangat cantik.
Kau serius?
Aku benar-benar lelah.
Aku butuh istirahat.
Menurutku kau terlihat cantik.
Oh, ya ampun.
Bisa kau berikan alamatnya
pada mereka?
123 Clinton.
Clinton & Pierpont.
Halo?
Oh, Bob.
Ini Donna Jensen.
Oh, Kapan kau butuh dia?
Benarkah? Besok?
Tapi itu 'kan malam Natal.
Kau tahu? Biar aku saja.
Ya, aku bisa lakukan tugas itu.
Natal di Paris?
Itu impianku.
Oke. Sampai jumpa.
Apa itu Kim dan Nancy?
Apa kau bahagia dengan
pekerjaanmu yang sering bepergian?
Kubilang ya./
Bisa kau percaya mereka?
Kurasa mereka baru tahu
kalau semua orang ada dirumah.
Bisa kau foto kami?
Apa kau Donna Jensen?
Sally!
Apa yang kau lakukan disini?
Kami selalu melakukan kebiasaan.
Jack dan aku.
Kami merayakan Natal di Paris.
Tahun Baru di New York.
Wow. Begitu menyenangkan.
Tidak juga.
Apa kau disini untuk Natal juga?
Ya, benar.
Tuhan.
Champs-Elysees dan lampu-lampunya.
Aku suka itu.
Apa aku pernah cerita mengenai
kebiasaan buruk
dengan memilih bekerja
menjadi pramugari?
Tidak.
Kita belajar untuk selalu tersenyum.
Bahkan saat hati kita sedang gelisah.
Kau masih ingat pria
yang pernah ku ceritakan? Ted.
Tentu saja.
Oh, aku sangat merindukannya.
Begitulah.
Ada masalah apa?
Terbanglah dan jumpai dia.
Aku tak bisa.
Aku mengambil saranmu dan
kami putus.
Saranku?
Semacam itu.
Dibukumu, kau berkata
"Jangan biarkan apapun
menghalangimu mendapatkan takdirmu."
Sayang, kurasa kau tak membaca
dengan baik-baik.
Aku juga menyebutkan kalau
setiap pilot membutuhkan co-pilot.
Dan sungguh menyenangkan
punya seseorang
yang duduk disampingmu.
Khususnya saat kau masuk
ke cuaca yang tak bersahabat.
Oh, aku sangat merindukannya.
Andai aku bisa kembali padanya.
Setahuku...
kau gadis yang selalu
bisa mewujudkan keinginanmu.
Jadi berhentilah menyesali diri sendiri.
Dan berhentilah kuatir
pada apa yang akan dia katakan.
Kau benar.
Aku akan lakukan ini.
Baiklah.
Tapi kita harus cepat.
Ada pesawat langsung dari
Paris ke Chicago pukul 9:00 ini.
Jika kau punya relasi di O'Hare,
itu akan membantumu terbang
ke Cleveland dalam...
12 jam.
Siapa yang akan menggantikan tugasku?
Kau bercanda?
Aku masih bisa memberikan
panduan menggunakan oksigen
di pekerjaan ini.
Pergilah.
Pierre, aku butuh seragam.
Selamat datang di New York, dimana
waktu setempat sekarang pukul 7:13.
Saya ingin berterima kasih untuk
anda karena telah terbang bersama kami
dan mengingatkan bahwa jangan
sampai ada barang kecil yang tertinggal.
Halo?
Ted?
Hai, Ny. Stewart.
Aku Donna.
Aku tak tahu apakah kau masih
ingat padaku. Aku teman Ted.
Kami memberikanmu remot
kontrol untuk Televisi.
Masih ingat?
Apa Ted ada?
Aku keliru.
Sungguh keliru.
Kupikir aku akan dapatkan segalanya
apa yang kumau dan...
Aku memikirkan Paris dan...
kelas VIP bisa membuatku bahagia.
Tapi... ternyata tidak.
Karena...
jika tak ada orang yang
menantimu saat kau pulang,
maka semuanya tak ada gunanya...
Aku mencintainya.
Dan aku ingin mengatakan padanya
kalau dia membuatku bahagia.
Siapa kau?
Kau tidak dengar apa yang
ku katakan tadi, 'kan?
Aku dengar.
Aku mencintaimu.
Dan aku ingin katakan.
Sungguh.
Kau yakin?
Dan kau akan merasa bahagia?
Ya.
Di Cleveland?
Bagaimana kau akan bahagia
tinggal di Cleveland?
Karena kau ada di Cleveland.
Maafkan aku.
Maafkan aku juga.
Sally pernah berkata
hidup adalah rangkaian kedatangan
dan keberangkatan.
Tapi aku pelajari kalau
ada lebih dari satu cara
untuk membuatmu bahagia.
Para penumpang yang terhormat...
Selamat datang di Bandara
Internasional Cleveland Hopkins.
Silahkan kencangkan sabuk pengaman
anda sampai nanti kita mendarat.
Kami tahu anda punya pilihan
saat melakukan perjalanan.
Kami berterima kasih karena
telah memilih Royalty Express.
Jika ini merupakan persinggahan bagi anda,
kami harap anda bisa melanjutkan
perjalanan dengan selamat ke tujuan.
Jika Cleveland
adalah tujuan akhir anda...
selamat kembali pulang.
Translated By : Mr.Froddo
akumenang.com
Itu omong kosong.
Kau ingin tahu apa itu omong kosong?
Tes mata!
Kau jangan terus tertawa begitu.
Itu jahat.
Aku mengerti.
Cut!
Penerbangan tak terbatas
2-9-9-0
silahkan mendarat landasan 6.
9!
Aku salah.
Aku baik saja.
Silahkan pergi.
Jangan berharap.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku tak bisa mendengarkanmu!
Sebelum anda membantu orang
yang anda sayangi
pasang dulu untuk diri sendiri.
Ini bukan rumah ibumu!
Ada pertanyaan?
Tak ada.
Pergilah.
Jangan berharap.
Aku Sally Weston.
Muffin!
Berapa lama anjing itu hidup?
Aku suka menjadi kura-kura!
Seperti Kura-Kura Ninja.
Oke. Apa yang kita pelajari?
Oke. Ayo kita coba lagi.
Oke, semuanya,
apa yang Randy lupa?
Mary?/Christine.
Tidak.
Donna?
Aku tahu ini.
Randy?
Aku lupa membelikannya minuman?
Dan itu prosedurnya.