INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Halo?
Kamu dimana, Irfan?
Khopri Colony, Lane 4, Kamar No 17, sayang.
Dimana?
Titu mengalami diare.
Saya membawanya ke dokter.
Tunggu, aku akan menghubungimu setelah aku selesai.
Lima enam tujuh delapan sembilan sepuluh.
Berikan di sini.
Lihat ke sana.
Polisi.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Hai pejantan!
Berhenti!
Aku bilang berhenti.
Pandey, silakan.
Ambil jalan itu.
- Percepat.
- Oke pak
Berhenti.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu memukul saya?
Berhenti, berhenti, berhenti.
- Tuan, tuan, tuan.
- Kamu pikir kamu siapa?
Hentikan. Biarkan aku pergi.
Gunakan tongkat padanya.
Anda menjual anjing lokal berkata
bahwa mereka adalah keturunan yang diimpor.
Anda menjualnya dengan mengatakan
Tetapi saya...
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Anda tidak suka wajah saya
dan aku tidak suka milikmu.
Itu hanya berlaku untuk Anda.
Hanya kemarin,
Moon berkata bahwa aku mirip dengan Virat Kohli.
Dia pasti mengatakan Vinod Kambli.
- Pernahkah Anda melihat wajah Anda di cermin?
- Tidak memungkinkan.
Saya bukan lefthander, Anda tahu.
Apakah kamu tidak punya akal?
- Saya memiliki lebih dari yang Anda miliki.
- Oh benarkah?
Kemudian terima tantangannya.
Anda menang jika Anda bertaruh 1,07 menit saya,
Saya menantang.
Saya tidak punya waktu untuk dihabiskan
untuk omong kosong tidak berguna Anda.
Saya akan pergi segera setelah saya
dapat menemukan polis asuransi LIC saya.
Lari adalah bagian
sifat Anda, Anda lihat.
Anda lari dari
tanggung jawab juga.
Bhanu sudah dewasa sekarang.
Dia bisa menangani dirinya sendiri.
Dan saya menyadari tanggung jawab saya.
Itu sebabnya saya bahkan datang untuk menemuinya.
Aku lari darimu
dan pikiran gila Anda.
Bukankah aku punya hak untuk menjalani hidupku sendiri
Diam saja tidak akan ada gunanya bagimu.
Katakan padaku, aku bisa membantumu.
Saya tahu bagaimana fungsi anak laki-laki.
Saya tahu ke arah mana
darah mereka mengalir.
Biarlah.
Apakah Anda melangkah mundur karena agama
Rukul, aku tidak akan melakukannya
menjadikannya pacarku ...
... Jika aku percaya pada hal-hal seperti itu,
Akankah saya sekarang?
Aku tahu.
Lanjutkan.
Saya pikir dia pasti
anggota aktif PETA.
Dia dulu merawat anjing dengan sangat baik ..
... sama seperti ayahku sudah berakhir
hati-hati dengan deposito banknya.
Saya tidak tahu bahwa dia akan melakukan hal seperti itu
Lupakan ayahmu dan
tetap menceritakan masalah Anda kepada saya.
Dia di penjara.
Polisi menangkapnya.
Dia biasa menjual anjing lokal kepada pelanggan.
... mengatakan bahwa mereka spesial
trah dari Uganda dan Kamboja.
Seseorang mengajukan pengaduan polisi
dan dia ditangkap karena selingkuh.
Oh sial
Jadi, apakah sesuatu terjadi di antara kalian berdua
Aku peduli
kebodohanmu ini.
Temukan 10 kesalahan dalam dua gambar.
Pernahkah Anda menemukan 10 kesalahan di diri Anda
Tidak ada.
Tidak ada 10.
Hanya ada satu.
Terakhir saya mengalami sembelit karena kesalahan.
Tetapi siapa yang tidak mengalami sembelit?
Bahkan anjing Pak Sharma makan
sesuatu yang buruk tempo hari.
Dia juga mengalami konstipasi.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Perbandingan sempurna.
Dan saya beri tahu,
otak Anda mengalami konstipasi.
Apakah kamu tidak tahu bahwa otak tidak
sembelit, terkontrol.
Seorang penyair telah menulis dengan indah:
"Ingatanmu mengendalikan pikiranku."
'Pikiran dan impian saya
sekarang kuilmu. '
- Luar biasa.
- Chuck itu. Saya pergi.
Saya belum selesai.
'Sekarang apapun yang aku pikirkan,
pikiran itu sepertinya bukan milikku. '
- Biarkan saja.
- Di sana dia melarikan diri lagi.
Apakah saya orang bodoh?
Bu, kamu sudah pergi?
Maaf, saya terlambat.
Bhanu, aku tidak bisa mentolerir orang bodoh ini
pria dan puisi sembelitnya lagi.
Saya menyesal.
Sekarang saya hanya akan datang ke
rumah ini ketika dia tidak ada di sini.
Bu, apakah ayah mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang akan dia katakan padaku ketika dia masih
belum akan mengatakan apa pun kepada Moo
Tapi bu, bukankah dia tidak berkarakter?
Anda mengatakannya.
Tapi...
Saya akan menelepon Anda pada hari Sabtu.
Kalau begitu aku akan menemuimu.
- Oke bye.
- Oke, bu.
Sampai jumpa.
- Ayah.
- Ya
- Ayah, apa yang kau katakan pada ibu?
- Tidak ada.
Saya baru saja membacakan puisi saya
telah menulis selama masa kuliah.
Ayah, dia marah.
Mungkin saja itu
dia pikir aku mencurinya.
Semua orang berpikir itu semua
puisi ditulis oleh Mr. Gulzar.
Dia tidak pernah mempercayai bakat saya, sayang.
- Permisi, ayah.
- Baik.
Ya, Rukul?
Apa yang Anda katakan?
Tebak apa yang terjadi!
Apa yang terjadi?
Anda ingat Avinash?
Yang dulu saya main mata di sekolah?
Tentu saja, saya ingat dia.
Kamu bilang aku mencintaimu padanya
dan meludahi wajahmu dan lari.
Mengapa Anda hanya mengingat insiden buruk?
Bagaimanapun, katakan padaku apa yang terjadi.
Dia terjadi.
Dia telah meminta saya untuk bertemu dengannya
di kedai kopi di malam hari.
Oh begitu.
Itu bagus.
"Itu bagus?"
Kenapa jawaban yang menyedihkan?
Apa yang salah denganmu?
Saya benar-benar tidak percaya ini.
Bagaimana Irfan bisa melakukan ini padaku?
Ayo, teman.
Menghubungkan dan putus dengan pencuri
terlihat bagus hanya di film seri Dhoom.
Lupakan dia.
Ini tidak seperti kamu
berkencan dengannya selama dua bulan.
Itu tidak mudah.
Saya tidak bisa melupakan hal-hal ini dengan mudah.
Bagaimanapun, Anda tahu bahwa saya masih perawan
Ada banyak sekali gadis
yang masih perawan.
Dinginkan, itu akan terjadi suatu hari.
Itu hanya keperawanan dan bukan
Tulang Rajnikant yang tidak akan patah.
Tidak ada yang tetap perawan pada usia ini, Rukul
Bhanu!
Ayah memanggilku.
Saya akan berbicara denganmu nanti. Baik?
Dengar, temui aku di malam hari.
Saya akan bergosip untuk Anda.
- Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
- Baik.
- Bhanu!
- Datang, ayah.
Ya ayah
Saya pergi ke pasar, sayang.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Ayah, aku akan pergi ke pasar setelah lulus kuliah
Saya akan mendapatkan apa pun yang saya butuhkan.
Mengapa Anda pergi ke pasar?
Saya tetap pergi ke sana.
Ini pribadi, ayah.
Pribadi?
Ya ayah
Apa yang perlu Anda simpan dari ayah Anda?
- Sudah mulai merokok?
- Ayah, aku perlu pembalut wanita.
- Bantalan?
- Ya ayah.
Oke oke.
Yang mereka tunjukkan di televisi.
"Ultra Wings."
- Itu?
- Ya ayah.
Tapi sayang, kamu sangat kurus.
Mengapa Anda membutuhkan sayap ultra?
Anda akan merasa nyaman
hidup di masa depan jika Anda mulai menabung sekarang.
Anda harus menikah juga, Anda tahu.
Ini sangat memalukan.
Sekarang apa hubungannya
sayap ultra miliki dengan pernikahan saya?
Aku akan memberitahumu.
Semua orang biasa memberi tahu Anda
nenek untuk membeli kompor tekanan ultra.
Beli kompor tekanan besar.
Anda tahu berapa banyak tekanan
Ibu menghadap?
Tapi ibuku sangat pintar
dia selalu menggunakan pressure cooker kecil.
Saya berharap ibu ada di sini.
Ibumu sudah memiliki sayap ultra.
Dia tidak akan kembali.
Dia tidak mengerti puisi.
Dan bahkan jangan membuatku
mulai berbicara tentang menabung.
Bhanu, aku akan pergi ke Mr.
Tempat Sharma di malam hari.
Saya akan minum teh sore di sana.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami di sana?
Bhanu, tolong ... harap fokus.
Dengar, ini adalah derivasi kalkulus.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak ada seorang pun di rumahnya hari ini.
Aku akan pergi denganmu besok.
Saya berjanji?
- Halo?
- Dengar, kamu ingat Rajiv?
Teman Avinash?
Saya tidak ingat.
Orang yang tidak bisa mengendalikan
dirinya sendiri dan shitted di celananya.
Apa?
Orang yang memiliki celah dalam bukunya
gigi depan dan tertawa aneh?
Persis.
Anda memiliki ingatan yang hebat
ketika datang ke anak laki-laki.
Bhanu, Avinash bilang dia menyukaimu.
- Betulkah?
- Ya.
Anda mengubah topik di antaranya.
Saya tidak keberatan,
tapi dia bisa memberitahuku secara langsung.
Kenapa dia ingin bertemu denganmu untuk mengatakan itu?
Duffer, dia bilang Rajiv menyukaimu.
Beraninya kau!
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Monyet itu menghadap Rajiv
sedang duduk tepat di depan saya.
Anda memberinya alamat, bukan?
Dia hanya manusia biasa.
Cinta terjadi.
Apalagi kamu yang mengatakan itu
Anda ingin pacar yang penuh kasih dan perhatian.
Setidaknya coba aku.
Kenapa saya harus mencoba?
Saya tidak begitu putus asa.
Anda tidak memiliki pengalaman, sayang.
Anak laki-laki seperti dia nanti berakhir
menjadi Shah Rukh Khan.
Saya tidak tertarik sama sekali.
Berhenti cegukan dan katakan padaku apa yang terjadi
Bayi...
Ya Tuhan.
Apa ini?
Mengapa Anda membawa ini?
Apakah Anda kehilangan akal sehat?
Milik siapa ini?
Ini tidak dimaksudkan untuk anak perempuan.
Itu milik Avinash.
Ini ekstra besar.
Sayang, aku punya bercinta yang bagus.
Tapi bukankah kamu hanya bertemu dengannya?
Setelah sekian lama?
Terus?
Saya pernah kehilangan dia sekali,
Aku tidak bisa membiarkannya pergi lagi.
Saya tidak mengulangi kesalahan saya, Anda tahu, bab
Tapi jangan berpikir begitu
bahwa itu terjadi terlalu cepat?
Kamu tidak akan pernah
seorang perawan jika kamu secepat ini.
Diam.
Tenang, tidak apa-apa.
Anda mengambil segalanya untuk hati Anda.
Anda berbicara dengan Rajiv.
Saya akan memanggilnya.
Lord Hanuman, Anda pernah menulis Shri
Ram di atas batu, dan Dia mendapatkan Ibu Sita.
Saya telah menulis puisi.
Katakan padaku, apakah saya akan mendapatkan Ms. Bhanu?
Bilang iya.
Baik, Anda dapat mengambil kredit.
Sekarang katakan ya.
Iya!
Salam Tuhan Ram! Salam Tuhan Ram!
Bhanu, hanya yang beruntung
dapatkan orang yang sangat mencintai mereka.
Tidak.
Saya akan kehilangan Avinash jika Anda mengatakan tidak.
Lihat bagaimana gadis-gadis ini berkelahi.
- Sungguh kucing berkelahi.
- Itu sangat menarik.
Rukul, kau menjualku?
Anda adalah penggemar Shah Rukh Khan.
Bukankah dia yang mengatakan
kamu harus menjual semuanya?
Jual semuanya.
Rajiv?
Bhanu ada di telepon, bicara dengannya.
Baik.
Bicaralah padanya.
Halo?
Hai.
Baik, hai.
Coba tebak, saya sudah menulis puisi untuk Anda.
Baik.
Suka?
Oh, Anda menyukainya bahkan sebelum Anda mendengarnya
Maaf?
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda harus memuji bahkan
jika kamu tidak menyukainya.
Apa yang kamu katakan
Bunyinya seperti ini:
Saya akan memetik bunga
khusus untukmu, kamu tahu.
Begitu aku akan memegang tanganmu,
Saya tidak akan pernah membiarkannya pergi.
Saya telah mengubah ejaan
sehingga tidak menjadi vulgar.
Untuk membuatnya cocok untuk audiens keluarga.
Sensor menjadi masalah akhir-akhir ini.
Dia berbicara omong kosong.
Dia orang yang kreatif. Bicaralah padanya.
Anda tidak pernah tahu apa
Anda mungkin akhirnya menyukai.
Hati-hati, semua anakku terkunci di dalamnya.
Ms. Ramma,
sudahkah kamu membawa nuri?
Seekor burung beo?
Ramma, semua ini baru baginya.
- Putri saya ada di sini.
- Hai, Ayah.
- Halo sayang.
- Halo paman.
- Halo bibi.
- Hai
- Anak perempuanku.
- Baik.
- Aku akan pergi dan bertemu bibi.
- Ya silahkan. Silakan duduk, sayang.
Ramma, tolong katakan sesuatu
tentang putriku juga.
Tentu saja.
Silakan ambil kartu untuknya.
- Iya.
- Tunggu. Tiga kartu.
- Tiga kartu?
- Iya.
Kedua dan ketiga
Sesuatu tersangkut di tenggorokanmu?
Dahak atau apalah?
Ini sedikit ... mengganggu.
Itu sebabnya saya berpikir.
Pertama Anda memberi tahu saya maka Anda bisa berpikir.
Baik.
Dia akan menghadapi masalah memiliki anak.
Anda bermaksud mengatakan beberapa
jenis masalah medis?
Tidak tidak Tidak.
Bukan masalah medis.
Biarkan saya jelaskan secara mendetail.
- Baik.
- Baik?
- Ada seorang pahlawan dan seorang pahlawan wanita.
- Baik.
Ada lagu juga. Lagu, Anda tahu
Ada kamar tidur.
Tapi lampu kamar tidak mati.
Oh, ayolah, nyonya.
Pernahkah Anda melihat a
lagu digambarkan dalam gelap?
Katakan padaku?
Tidak ada yang terlihat dalam gelap.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
- Anda mencoba mengatakan itu ...
... Aku tidak bisa berhubungan seks, kan?
Hei...
Ms. Ramma, tolong jangan pikirkan itu.
Anak-anak sekarang ini
telah menjadi sangat modern.
Tidak masalah.
"Ada seorang pahlawan dan seorang pahlawan wanita."
'Ada lagu juga.
Lagu, Anda tahu? '
"Ada kamar tidur."
“Tapi lampu kamar tidak mati
Bhanu!
Ya, ayah?
Saya membawa sayap ultra untuk Anda.
Ayah...
Saya tidak tahu mengapa mereka
memberikannya kantong plastik hitam.
Itu bukan bom.
Ini agar tidak ada yang tahu tanggalnya.
Saya tidak berpikir ada yang bisa membaca
tanggal kadaluwarsa kecil begitu mudah.
Dan apa yang harus disembunyikan di dalamnya?
Maaf, ayah.
- Aku sangat menyesal.
- Oh, sayangku. Tidak apa-apa sayang
Ayolah, itu hanya prediksi.
Tidak ada yang merasa sedih dengan apa yang Anda katakan.
Semua orang tahu ini
generasi cukup modern.
Kamu adalah sahabatku, ayah.
Apakah Anda berencana membuat saya emosional?
Maafkan saya.
Lupakan maaf.
Pergi, pakai sayap ultra ini
dan terbang sebanyak yang Anda inginkan.
Saya tidak akan keberatan.
Jawab teleponmu.
Ya, Rukul?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin seseorang keluar
bisnis hanya karena Anda?
Apa yang terjadi?
Lihat, Avinash kesal
bersamaku karena kamu.
Pikirkan itu.
Sulit untuk menemukan orang yang pengasih
dan pacar yang peduli seperti Rajiv.
Dan dia juga kreatif.
Kamu akan mati sendiri.
Hai.
Halo.
Saya sudah memutuskan tidak
untuk membacakan puisi saya untuk Anda.
Saya akan membaca sesuatu yang hit.
Baik.
Lagipula aku tidak suka puisi.
Lalu haruskah aku menyanyikan lagu untukmu?
Baik.
Beri saya waktu sebentar.
"Kamu adalah alasannya
Saya kencing (tersenyum) begitu banyak. "
Tunggu tunggu.
Harap ulangi apa yang Anda katakan?
Ulangi itu?
"Kamu adalah alasannya
Saya kencing (tersenyum) begitu banyak. "
Saya mendapat telepon penting.
Saya akan menelepon Anda kembali, oke?
Apakah Anda mencari balas dendam dari saya?
Apa yang terjadi?
Saya berbicara dengan Rajiv di telepon.
Dan dia bernyanyi dan berkata
Anda adalah infeksi saluran kemih saya.
Apa?
Apakah Anda memberinya milikku
nomor untuk mengolok-olok saya?
Rukul, tolong,
berhenti main-main denganku.
Beri aku waktu, aku akan menghubungimu kembali.
Beri saya waktu sebentar.
120 Nyonya
"Berbaik hati kepada bakta Anda,
Tuan Hanuman. "
Dasar tolol,
apa yang kau katakan pada temanku?
Saya hanya menyanyikan lagu untuknya.
Lagu tentang kencing, tolol?
Tidak, lagu romantis hit.
Katakan padaku apa yang salah di dalamnya.
"Kamu adalah alasannya
Saya kencing (tersenyum) begitu banyak. "
Tunggu, tunggu, tunggu.
Diam!
Maestro berdarah.
Katakan saya keren.
Saya bodoh.
Katakanlah dia tersenyum.
Dia buang air kecil.
Dasar idiot.
Saya sudah bilang apa masalahnya.
Dia lisps, hal yang malang itu.
Bagaimanapun, itu tidak berhasil
perbedaan bagiku lagi.
Avinash dan saya tidak bersama lagi.
Apa?
Bagaimana, Rukul?
Tiba-tiba putus?
Sekarang ini anak laki-laki
keras kepala selama bereksperimen.
Apakah saya seekor kuda?
Apa yang akan Anda lakukan jika seseorang mencambuk Anda?
Kembalikan dia?
Persis.
Saya juga memukulnya kembali.
Dia pikir dia adalah Tuan Gray.
Lihat Rukul, saya bisa mengerti proble Anda
Sepertinya tidak ada yang benar setelah putus.
Benar, kakiku.
Sekarang ini tidak banyak
perbedaan antara pacar dan sepatu.
Anda dapat mengubahnya kapan pun Anda mau.
Rukul ...
Bicaralah padanya.
Silakan jika Anda menyukainya.
Saya akan pergi.
Sampai jumpa.
"Kamu adalah wanita yang penuh energi."
'Kamu akan berhasil
bidang pendidikan. '
"Tapi akan ada
kurangnya cinta dalam hidupmu. '
'Artinya, pahlawanmu pasti datang,
tapi dia tidak mau mengambil apa pun. '
"Kamu akan dicabut
dari kenikmatan seks. '
Salam Tuhan Ram.
Salam Tuhan Ram. Salam Tuhan Ram.
Salam Tuhan Ram!
Salam Tuhan Ram! Salam Tuhan Ram!
Ms. Bhanu? Salam ... Hai.
Terima kasih telah menelepon.
Bisakah kita bertemu besok?
Iya.
Kapan? Dimana?
Sarankan tempat yang sendirian.
Sendirian?
Apa artinya sendirian?
Tempat yang tidak dikunjungi siapa pun.
Tempat yang tidak dikunjungi siapa pun?
Ada milik Tuan Hanuman
kuil di belakang rumah saya.
Tidak ada yang datang ke sana.
Idiot, temui aku di perpustakaan.
Ms. Bhanu?
Saya tidak memikirkan ide Anda
pertemuan di perpustakaan aman.
Anda seharusnya memanggilnya di sini.
Ada apa dengan pertemuan di sini?
Ini adalah tempat teraman.
Rukul, saya bertemu
dia untuk pertama kalinya.
Itu juga setelah sekolah.
Saya juga bertemu Avinash untuk pertama kalinya,
setelah sekolah.
Saya tidak bisa secepat itu.
Itu sebabnya kamu masih perawan.
Hai.
- Hei.
- Permisi.
Hai.
Tolong rahasiakan ini, oke?
Ya tentu saja.
Dia lebih muda dari kita.
Dia tidak takut tetapi kamu.
"Toilet tidak aman."
Rukul, tolong, biarkan aku bertemu dengannya dulu.
Dan saya tidak bisa melakukan hal besar
tanpa jatuh cinta padanya.
Saya bilang, tidak ada yang datang ke bagian ini
Ini sangat sangat aman.
- Masih ada sepuluh menit lagi, baiklah
- Iya.
Saya menunggu empat jalur jauhnya.
Saya akan memberi sinyal segera setelah saya melihatnya.
Dan dengarkan, anak laki-laki hari ini pengecut
Beri dia beberapa petunjuk, oke?
- Jadilah sedikit ke depan. Mengerti?
- Baik. Saya akan mengaturnya.
Baik. Semua yang terbaik, sayang.
Apa?
Dia belum datang.
Ms. Bhanu!
- Hai
- Baik, hai.
Maaf, saya sedikit terlambat.
Karena bunga ini.
Tidak, terima kasih.
Saya bingung harus mengambil bunga apa
Merah atau kuning? Kuning atau merah
Pelankan suaramu.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Wangi yang bagus.
Jam tangan yang bagus.
Saya sangat menyukai desainnya.
Terima kasih.
Ini sangat bagus. Nya...
Bermain gooseberry.
Apa?
Tidak ada.
Itu hanya sebuah idiom.
Cara?
Artinya ketika seseorang menyela,
dia bermain gooseberry.
Oh begitu. Seperti itu.
Ya, seperti itu.
Bagaimana Anda suka tato bintang kecil saya?
Lihat.
Saya membuat mereka baru-baru ini.
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Saya memberi tahu Anda
karena kamu adalah teman.
Seseorang harus berubah dengan perubahan zaman.
Anda juga harus modern dan tidak liberal
Karena generasi ini saja
memikirkan hal-hal yang mereka sukai.
Apakah Anda pikir saya bukan ayah modern?
Saya akan mengatakan adil anak itu,
tarif oke dalam studi juga ...
... dan yang paling penting ayahnya
memiliki pekerjaan pemerintah di kota kami.
Lebih cepat daripada nanti,
dia juga akan mendapatkannya.
Betulkah?
Bhanu tetap menyukai bocah itu.
Baik.
Anda dan istri Anda harus berbicara dengan Bhanu.
Berapa kali Anda akan melakukannya
terus mengulangi hal yang sama?
Tutup Telepon.
Idiot.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Bhanu ketahuan mencium di kampus.
Sampah.
Di mana anak-anak akan mencium jika tidak kuliah?
Di kuil?
Betapa sangat LS.
Monyet itu duduk bersama ayah.
Ibu juga akan bergabung dengan mereka.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Sederhana, bodoh
Dia meminta bantuanmu.
Lalu dia membuat alasan
dan membawamu ke bagian Hindi.
Lalu dia menggunakan alasan
mengambil buku dan mencoba mencium.
Dan guru menamparnya sebelum Anda bisa
Sederhana.
Ini yang terbesar
keuntungan yang kita miliki gadis.
Kita dapat mencemarkan nama baik siapa saja, di mana saja, kapan saja.
Semakin Anda berbohong
Anda akan menjadi lebih mulia.
Anda memiliki beberapa barang milik saya.
Baik membayar sewa
atau mengambil barang-barang itu.
Luar biasa.
Anda seorang penyair yang luar biasa.
Mengapa Anda tidak bersaing untuk mendapatkan penghargaan?
- Penghargaan?
- Iya.
- Ayolah.
- Tidak, itu mungkin.
Kenapa pelayan itu duduk di sini?
Tidak, dia menantu kita.
Pacar Bhanu.
Apa?
- Iya.
- Halo.
Terimakasih banyak untuk
saran yang bagus.
Aku cinta kamu.
Maaf Bu. Saya sedang berbicara di telepon.
Bhanu, kamu tidak pernah mengatakannya
kami tentang pacarmu.
Apa yang ingin Anda miliki, Madhu?
- Dengar, tolong, tolong pergi.
- Anda harus tahu.
- Bagaimana saya tahu?
- Aku datang untuk meminta maaf padamu.
Ya, aku memaafkanmu. Silakan pergi.
Jangan mempermalukan saya di depan orang tua saya
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja, nak?
Kemana kamu pergi?
Makan siang bersama kami.
Tidak papa, dia terlambat ke kelas dansa.
- Oh
- Dia harus pergi.
Dia benar-benar udik.
Saya ragu dia bisa menari sama sekali.
Rajiv, tolong pergi.
- Sampai jumpa, paman.
- Sampai jumpa, nak.
- Sampai jumpa, bibi.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Baik sekali.
Dia anak yang baik.
- Bhanu, dia adalah pilihan yang tepat.
- Pilihan yang sangat bagus.
Bhanu, aku tidak akan hadir
pernikahan Anda jika Anda menikah dengannya.
Anda tidak dapat merusak hidup Anda seperti saya.
Bu, aku bahkan tidak mengenalnya dengan baik.
Lalu kalian berdua berciuman hanya untuk bersenang-senang?
Itu semacam rasa ingin tahu.
Keingintahuan?
Keingintahuan macam apa ini?
Kenapa tidak bisa?
Tidak apa-apa sayang
Terus mencoba.
Bagaimana seseorang bisa mencium begitu saja?
Anda tetap dapat melakukan apa pun.
Setidaknya biarkan dia menjalani hidupnya.
Apa yang tidak bisa saya lakukan?
Saya melakukan empat Suryanamaskars
dalam tiga menit.
Anda bahkan tidak akan bisa melakukannya, gendut.
Kamu panggil aku apa?
- Fatso?
- Ya, wanita gemuk.
Persetan, ibu dan ayah.
Kalian berdua selalu berjuang.
Bhanu, jenis ini
cusses bukan standar kami.
Anda tidak bisa mengatakan apa-apa.
Jika Anda menemukan sesuatu untuk dilakukan
aneh maka Anda bisa mengatakan "oh fish".
Jika hanya perempuan maka Anda bisa mengatakan FU,
MF, SNAFU.
- Tidak apa-apa kalau begitu.
- Bu.
Iya.
Apakah Anda mendidiknya atau
memberinya kursus kilat tentang cusses.
Itu perlu hari ini.
Ajari dia sesuatu yang baik.
Seperti Ramcharitmanas.
Hanya saya yang tahu berapa
malam Anda telah menghancurkan ...
... milikku dengan sikapmu ini.
Bhanu, dengarkan.
Ini membantu Anda tidur lebih baik.
Bagaimana kamu tahu? Penderita insomnia.
Oh, diamlah.
Jangan menyela.
Bhanu, dengarkan aku.
Anda harus mendapatkan pria yang baik.
Setidaknya ... dia harus seperti pahlawan.
Percayalah, dumbo semacam itu tidak ada gunanya.
Saya akan menelepon Anda pada hari Sabtu.
Kemudian kita akan berbicara dengan santai.
Baik.
Ketika Anda bahkan tidak bisa menambahkan
jumlah gula yang tepat dalam teh ...
... apa yang bisa diharapkan
Anda lakukan dengan hidup Anda?
- Selamat tinggal sayang. Sampai jumpa.
- Aku cinta kamu, ibu. Sampai jumpa.
- Cinta kamu.
- Sampai jumpa.
Ayah?
Permisi, ayah.
- Saya menerima telepon.
- Ku mohon.
Ya, Rukul? Katakan padaku.
Ada tawaran untuk Anda.
Apa?
- Sensasi perpustakaan saya ...
- Ya
Dia memiliki teman yang tampan dan terkenal.
Saya akan memperkenalkan Anda kepadanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setidaknya biarkan aku keluar dari keterkejutan ini.
Mengapa?
Anda masih belum bertingkah seperti
seorang wanita suci di depan orang tua Anda?
Aku bersumpah, aku kaget.
Dan hanya satu kejutan
bisa mengeluarkanmu dari yang lain.
Dan yang saya bicarakan
tentang memiliki nama yang menarik ...
... bahwa kamu akan mendapatkan kejutan
segera setelah Anda mendengarnya.
Anda memberikan peningkatan seperti Anda
tidak berbicara tentang anak laki-laki tetapi James Bond.
Anda tidak bisa menebaknya.
Lupakan kamu, tidak ada yang bisa menebaknya.
Apakah Anda sudah mengatakannya?
Ibu-ibu dan bapak-bapak.
Kuatkan dirimu.
Kami memiliki pemilik Kabel Orbit.
Raja hati.
Penjudi terkenal, Shartiya.
Jadi, siapa target kita?
Bocah kantor dengan kemeja biru.
Berapa banyak?
Saya berani bertaruh 100.
100 terakhir saya.
- Salam Dewi.
- Masukkan.
Saya juga tidak takut.
Ini dia
'Dia memberi lebih banyak energi daripada
dia ada di tubuhnya dalam memenangkan taruhan. '
Hei!
- Lari!
Berhenti!
Rukul, dia cukup heroik.
Saya tidak berurusan dengan barang palsu, sayang.
Saya Flipkart asli.
Sekarang saya akan memberikan pengantar kami.
Dia adalah Jhanda.
Hai.
Dia adalah Pungi.
Itu Chukiya.
Dan saya Shartiya.
Ingin melakukan perjalanan dengan saya?
"Hatiku melewati batas ...
"Dan melompat ke milikmu."
"Itu bersikukuh ..."
"Dia ingin kamu menjadi milikku."
"Jangan biarkan aku hidup."
"Aku tidak membiarkanmu hidup."
"Jika ini adalah cinta maka itu adalah apa adanya."
"Aku tidak akan menerimanya dengan cara lain."
"Aku terus kehilangan diriku."
"Aku terus menjadi dirimu."
"Jika ini adalah cinta maka itu adalah apa adanya."
"Aku tidak akan menerimanya dengan cara lain."
"Hatiku melewati batas ...
"Dan melompat ke milikmu."
"Aku tidak ingin mengalir seperti sungai.
"Aku mencari pantaimu."
"Datang dan pegang aku."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri."
"Aku ingin menjadi kamu."
"Bawa aku ke pelukanmu."
"Aku tidak ingin mengalir seperti sungai.
"Datang dan pegang aku."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri."
"Aku ingin menjadi kamu."
"Bawa aku ke pelukanmu."
"Kami punya kesempatan."
"Kita ingin."
"Kita bersama."
"Anda ingin."
"Saya menginginkannya."
"Ayo, mari kita bertindak gila."
"Jangan biarkan aku hidup."
"Aku tidak membiarkanmu hidup."
"Jika ini adalah cinta maka itu adalah apa adanya."
"Aku tidak akan menerimanya dengan cara lain."
Satu sen untuk pikiran Anda?
Tidak apa. Aku hanya berpikir.
Apa?
Bahwa kamu sangat baik.
Maksud saya Anda membantu orang lain.
Kamu tidak merokok
Anda tidak mengejar rok.
Jujur berbicara,
Anda adalah pria ideal seperti Lord Ram.
Jangan menyebut nama itu.
Dia adalah musuh lama.
Mengerti?
Dumbo, maksudku kenapa kamu tidak berhenti bertaruh
Bodoh, jika udara keluar dari balon
dan sim mengeluarkan ponsel ...
... gas keluar minuman dingin
dan Shartiya berhenti bertaruh ...
... maka tidak akan ada yang tersisa di dalam
Mengapa kamu ingin aku kosong?
Mengapa tidak menikmati pria yang sempurna?
Oh, senyuman.
Anda bergerak ke arah yang benar.
Ayo, saatnya untuk taruhan lain.
Hari ini saya perlu menangkap
paruh gagak terbang.
Anda tahu tidak ada yang bisa mengalahkan saya saat itu.
Mau ikut?
Tidak, saya harus pulang.
Ayahku pasti menungguku.
Ayahmu.
- Oke bye.
- Sampai jumpa.
Apakah Anda tahu mengapa saya menyukai Anda?
Karena matamu, keduanya
di belakang dan dua di depan ...
... selalu fokus sepenuhnya pada saya.
Ms. Kacamata.
Hidup menjadi membosankan
tanpa bumbu di dalamnya.
Bagaimana menurutmu, Vijay?
Hanya menyebutkan rempah-rempah membakar lidah saya.
- Biarkan saya membantu Anda dengan dasi.
- Oh, terima kasih, Moon.
- Halo, Bibi bulan.
- Putriku kembali.
Halo sayang.
Kami baru saja akan
pergi ke pesta perpisahan.
Bhanu, bicara dengan Moon,
Saya akan pergi mengambil blazer saya.
Anda pasti mengatakan bahwa saya sedang bermain
gooseberry dalam pikiran Anda, kan bibi?
Maksud kamu apa?
Tidak ada.
Saya baru saja bertemu ibu jadi saya ingat sebuah frasa.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik.
Dia berolahraga.
Dia telah kehilangan banyak berat badan juga.
Dia terlihat sangat seksi.
Saya akan menurunkan berat badan juga,
Saya hanya perlu seseorang untuk memotivasi saya.
Siapa yang butuh motivasi?
Bukan apa-apa, ayah.
Bibi mengatakan bahwa dia
terlihat sangat jelek dan gemuk.
Dia ingin motivasi menurunkan berat badan.
- Apa?
- Hei, kamu bugar.
Apakah Anda ingin menjadi Mrs. Universe?
Saya tidak tahu tentang Ny. Universe.
Pertama, izinkan saya menjadi istri.
- Kita harus pergi, Bhanu.
- Iya. Mohon mohon mohon.
Bhanu, aku akan terlambat.
- Tolong jaga pintu terkunci.
- Oke ayah Berhati-hatilah.
Sayangku.
- Jangan lupa untuk mengunci pintu.
- Baik.
- Ayolah. Terima kasih.
- Mohon mohon mohon.
- Jangan lupa tentang pintunya, Bhanu.
- Sampai jumpa, Bhanu.
- Sampai jumpa, ayah.
- Sampai jumpa.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Dengan senang hati.
Dia tidak mengirimi saya pesan sekali pun.
Dan dia pikir dia pahlawan romantis.
Ya Tuhan!
Kejutan yang menyenangkan.
Iya!
Ya Tuhan, ya!
Tunggu, biarkan aku menelepon.
Jawab teleponnya, Rukul.
Menjawab telepon!
Oh tidak!
- Apa itu?
- Kemana saja kamu?
Saya di toilet.
Saya menderita sembelit.
Tidak ada yang keluar.
Dengar, Shartiya mengirim pesan padaku.
Ayah pergi keluar untuk pernikahan.
Dia tidak akan kembali sebelum jam 12.
Itu berarti peluang emas.
Iya.
Panggil dia.
Tapi dengarkan, bersikaplah feminin.
Jangan terlalu mengarahkan itu
membuat anak laki-laki kehilangan minat.
Tarik setengah tali dan
biarkan setengah lainnya lepas.
Itu salah satu saran.
Panggil saja dia pulang.
Saya yakin dia akan menangani sisanya.
Tunggu sebentar.
Rukul, sudahkah kamu melakukan sesuatu dengannya?
Kamu gila?
Mengapa saya harus mengejar pria Anda?
Dia dilarang bagiku.
Ada yang tahu
sebagai indra keenam juga.
Oke dengarkan,
bagaimana saya harus mengatakan kepadanya untuk datang?
Katakan padanya: Pintunya terbuka, masuklah sebentar
kamu bisa dan pergi bang-bang-bang.
Betapa murahnya, Rukul.
Jika Anda bahkan tidak bisa melakukan itu
maka Anda harus melupakannya saja.
Oke, baiklah.
Biarkan aku mencoba.
Tapi dengarkan, teruslah jatuh
petunjuk pada interval yang sama. Silahkan.
Saya mendapat tekanan,
jadi Anda menangani tekanan Anda sendiri.
Oke bye.
Apa yang Madhu lakukan di sini?
Tarian.
Dia mulai menari
begitu dia mendengar musik.
Namun dia tidak menurunkan berat badan.
Apakah Anda ingin berdansa dengan saya?
Anda bisa membuat saya menari
lagu Anda kapan saja Anda mau.
Ayo pergi.
Siapa yang artistik di keluarga Anda?
Seorang seniman.
Masa bodo.
Penggemar Bollywood.
Ayahku.
Oh
Sebenarnya, saya juga cukup kreatif.
Betulkah?
Apakah Anda ingin melihat sketsa saya?
Tentu saja.
Apa yang terburu-buru?
"Jangan tanya aku apa yang terjadi."
"Jangan tanya bagaimana perasaanku."
"Aku sudah jatuh hati padamu."
"Aku tidak tahu apa isinya
disimpan untukku di masa depan. "
"Jangan tanya aku apa yang terjadi."
"Jangan tanya bagaimana perasaanku."
- Mengapa kamu menunjukkan pondok ini padaku?
"Aku sudah jatuh hati padamu."
"Aku tidak tahu apa isinya
disimpan untukku di masa depan. "
"Jangan tanya aku apa yang terjadi."
"Aku menemukan dunia cinta."
"Aku mulai percaya bahwa kamu adalah milikku."
"Namun, pertanyaan ini
dan pemikiran ini tetap ada ... "
Ini hadiahmu.
Terima kasih.
Terima kasih untuk botolnya.
Apakah Anda ingin melihat kamar saya?
- Iya.
- Biarkan saya tunjukkan kamar tidur saya.
"Apa pun yang aku punya ..."
"Aku dan cintaku ..."
"Aku akan menyerahkan semuanya padamu."
Apa artinya "mereka yang tidak bisa
menari menyalahkan lantai "artinya?
Semakin gelap.
Bulan akan dikalahkan.
"Bagaimana aku mengatakan apa yang terjadi, sayangku."
"Bagaimana perasaanku?"
"Aku sudah jatuh hati padamu."
"Aku tidak tahu apa isinya
disimpan untukku di masa depan. "
"Jangan tanya aku apa yang terjadi."
Ini adalah saat saya mendapatkan yang pertama
hadiah dalam kompetisi melukis sekolah.
Ayah saya.
Dan ini adalah saat saya memberi peringkat
pertama di distrik dalam matematika.
Inilah saat saya berdiri pertama dalam debat.
Anda selalu menjadi yang teratas.
Pernahkah Anda gagal?
Apa?
Saya tidak menikmati diri saya di sini.
Ayo pergi keluar.
Mengapa? Apa yang terjadi?
- Kamu tidak suka kamarku?
- Tidak, itu bagus.
Tetapi saya ingin duduk di luar.
Selesai?
Apa?
Dengan doa, sundal.
Seks, apa lagi!
Aku sangat bingung.
Saya tidak mengerti.
Saya membawanya ke kamar saya.
Tapi dia lari dan
pergi untuk duduk di aula.
Dapatkan dekat dengannya, pegang tangannya.
Dan jika masih belum
kerja lalu serang dia.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Rukul, kamu ingin aku memperkosanya?
Dumbo, pernahkah kamu
mendengar seorang anak laki-laki menangis pemerkosaan?
Kita adalah seks yang lebih lemah,
kami menikmatinya seperti yang lainnya.
Vijay!
Ya Tuhan!
Vijay, kumohon.
Ayah saya membayar mobil itu!
Singkirkan penyihir itu dari sana!
- Keluarkan dia!
- Dia gila.
Tolong menabraknya.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan didakwa dengan pembunuhan.
Dan untuk meminta mas kawin juga.
- Apa yang kamu lakukan, Madhu?
- Diam saja.
Kenapa kamu selalu menjaga
kerahmu terbuka?
Karena saya seorang raja.
Dan ratumu?
Kenapa kamu berkedip seperti itu?
Itu tidak menyenangkan.
Maksudmu tidak menguntungkan?
Iya.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya
menulis kamus?
Anda mengundangnya
memainkan teka-teki silang, bukan?
Apa yang kamu lihat?
Ayo, mari kita rayakan.
Dia ingin kamu mabuk.
Itu berarti dia tidak melakukannya
dapatkan petunjuk Anda.
Apa yang kamu lihat?
Ayo, mari kita rayakan.
Hah?
Sekarang atau tidak pernah!
Hey apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei!
Sekarang atau tidak pernah!
Itu yang saya katakan.
Sekarang atau tidak pernah.
Pertama kita rayakan.
Tapi itu tidak perlu.
Itu perlu.
Saya pertama kali akan merayakannya.
Oke, seperti yang kamu inginkan.
Duluan.
Minumlah.
Bhanu!
Ayahmu kembali?
Ya?
Masuk ke dalam. Saya akan pergi dan memeriksa siapa itu.
Orang tuanya memiliki waktu yang sangat buruk.
Anda menempatkan semua beban pada saya.
Pegang dia dari sana.
Ayo keluarkan dia dari sini.
Bhanu!
Jangan minum apapun yang dia tawarkan.
Seret dia keluar.
Ayo bawa dia pergi.
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Tidak ada
Anak-anak Neighbour.
Mereka sering melakukan lelucon seperti ini.
Oh begitu.
Ayo, mari kita rayakan.
Kenapa kamu tidak minum dulu?
Seperti yang mereka katakan dalam bahasa Inggris, wanita dulu.
Mari kita ubah gaya itu.
Kali ini, kamu minum dulu.
Apakah ini pemilihan?
Apakah Anda ingin mengganti kandidat sekarang?
Silahkan?
Untuk saya?
Lihatlah sayang, dengarkan aku.
Minumlah sedikit saja.
Silakan.
Hanya satu tegukan.
Tidak.
- Satu tegukan.
- Tidak. Aku tidak menginginkannya.
Minumlah satu tegukan saja. saya
yakin Anda bisa minum satu teguk, sayangku
Tidak, saya tidak mau.
Shartiya!
Jadi sekarang, Anda akan meneriaki saya?
Jika Anda tidak minum sedikit pun
sekarang maka kita tidak akan lagi menjadi teman
Saya tidak ingin berteman dengan Anda.
Saya akan memanggil polisi,
jika Anda tidak segera pergi.
Anda akan memanggil polisi?
Jadi Anda mengancam saya dengan polisi
Anda penyihir licik ...
Bahkan orang buta pun tidak akan berkencan dengan jelek,
gadis berkacamata seperti Anda.
Anda harus memuliakan saya.
Anda harus berterima kasih kepada saya untuk pergi
dengan kamu untuk beberapa kencan.
Tidak berlari di sekitar pasar
dengan rambut terbuka Anda.
Kutu terinfeksi Head and Shoulder
model ingin menggunakan L'Oreal!
Enyah!
Katrina?
Sial!
Saya kehilangan taruhan karena dia.
Dia merusak suasana yang begitu baik,
bukan, Moon?
Apakah Anda juga memikirkan itu?
malam ini cukup romantis?
Bisakah saya mengatakan sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Tentu saja.
Terkadang saat Anda mengangkat mata ...
Saya merasa Anda ingin mengatakannya
sesuatu yang kamu sembunyikan.
Dan apa yang ingin saya katakan?
Saya takut mengatakannya.
Oh benarkah?
Aku bersumpah.
Manis sekali
Saya akan segera pergi?
- Selamat malam.
v Selamat malam.
"Chandni!"
"Ya ampunku!"
"Kamu adalah cahaya bulanku."
'Aduh!'
Ya Tuhan!
Aku sudah mati!
Bhanu!
Mengapa Anda membiarkan pintu terbuka?
"Berwarna-warni ..."
Bhanu!
"Ya ampunku!"
Anda disana.
Anda membiarkan pintu terbuka.
Tapi tidak apa-apa.
Itu panggilan alam.
Itu bisa datang kapan saja.
Anda terus mengatakan kepada saya bahwa saya
jangan melihat sisi kehidupan yang lebih cerah.
Jadi hari ini, saya melihat sisi yang lebih cerah.
Dan tahukah Anda siapa yang melakukannya?
Saya menemukan di sisi yang lebih terang itu?
Bibimu bulan.
Bhanu, saya pikir saya telah menemukan cinta sejati.
Saya ingin mabuk hari ini.
Ayo teman saya.
Mari kita rayakan bersama.
Tidak apa-apa jika Anda akan mengambil waktu.
Tidak ada batasan waktu untuk ini.
Sebenarnya, aku seharusnya tidak mengganggumu.
"Dengan awan berwarna-warni ..."
"Dengan kohl di matamu ..."
"Aku telah menulis namamu di hatiku."
"Chandni!"
"Ya ampunku!"
Oh
Terima kasih Bhanu, untuk ini.
Wow.
"Chandni!"
"Dengan kohl di matamu ..."
"Aku sudah menulis ... di hatiku ..."
Ayah!
Ayah?
Apa yang terjadi, papa?
Ayah!
Bangun, papa!
Bisakah kamu mendengarku, papa?
Ayah?
Papa
Silahkan!
Ayah!
Buka matamu, papa. Ayo, papa.
Kakak, kurasa masa burukmu sudah dimulai
Anda kehilangan taruhan itu dan juga taruhan ini.
Gadis itu tidak minum apapun.
Sekarang Lord Ram akan datang dan mengirim
panah lurus melalui pusar Anda.
Hei, jangan menyebut nama itu.
Dan apa itu pusar?
Fatso, jelaskan.
Anda tidak tahu pusar? Pusar.
Hei, mainkan giliranmu.
Bajingan.
Lihatlah wajahku terluka, kawan.
Apakah saya terlihat seperti seorang Ravan?
Apakah saya?
Saya baru saja kehilangan dua taruhan dan bukan nyawa saya
Apakah kamu mengerti?
- Mari kita tunggu taruhan ketiga.
- Baik.
Lalu aku akan mengisi mulutmu dengan JK Cement
Baik.
Anda juga.
Berhenti tertawa.
Anda sudah selesai.
Mainkan giliranmu.
Kenapa dia mengisi seperti ini?
Dia milikmu.
Ayo pergi, nak.
Berhenti.
Saya ingin berbicara dengan Anda semua.
Iya?
Lihat saya.
Kenapa kamu memalingkan muka?
Saya pikir kamu adalah manusia.
Anda punya perasaan.
Saya tahu saya mudah diyakinkan.
Ya, saya yakin.
Karena saya tidak pernah bisa mendapatkan seseorang
setampan dan heroik seperti Anda.
Tapi kamu tidak heroik.
Kamu pengecut.
Ada apa dengan pertanyaan IIT yang sulit ini?
Kami tidak membunuh siapa pun.
Iya?
Ayahku ada di ICU
karena dia minum alkohol Anda.
Anda akan dituntut dengan dua pembunuhan
jika sesuatu terjadi padanya.
Dan ya, coba beri tahu seseorang
tentang perbuatan menjijikkan Anda.
Maka saya berani bertaruh bahwa tidak ada yang mau
bahkan ingin meludahi wajah menjijikkan Anda
"Siapa milik bibir merah itu?"
"Siapa yang tinggal di hatimu?"
"Siapa yang mengendalikannya?"
"Siapa milik bibir merah itu?"
Akan lebih baik jika Anda menyimpannya
dia jauh dari alkohol berkualitas buruk.
Sangat berbahaya bagi hatinya.
Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
Ya, semua laporan lainnya normal.
Dia akan diberhentikan pada malam hari.
Oke, semoga berhasil.
Saya tidak tahu apa yang dia terapkan di bibirnya
Dia adalah "gadis racun".
Apa yang kamu mengoceh ibu?
Perhatikan saran saya, Bhanu.
Orang-orang Bengali ini melakukannya
ilmu hitam untuk mengendalikan orang.
Dia telah melakukan sihir hitam pada ayahmu.
Bagaimana Anda bisa percaya pada hal-hal seperti itu, bu?
Lalu apa yang harus saya percayai?
Bahwa ayahmu telah membuat bir lokal
karena dia ingin berpetualang?
Apakah Anda ingin saya percaya itu?
Bu, kenapa kamu tidak mengganti topik pembicaraan?
Ini serius, oke?
Bibi Pammi juga melakukan ini
untuk membuat ibu mertuanya terbunuh.
Biarkan aku memanggilnya.
Dia akan memberi tahu saya apa yang perlu dilakukan.
Tolong hentikan sampah ini.
Anda juga meneriaki saya!
Silakan berteriak!
Tidak ada yang bersama saya.
Ibu tolong.
Lihat saya.
Bukankah aku terlihat seksi lagi?
Bukankah aku terlihat cantik lagi?
Pagi ini ketika saya datang ke rumah sakit ...
... semua dokter menggoda saya
Tapi ayahmu terus menggodanya.
Bu, tidak apa-apa.
Itu tidak baik.
- Bu?
- Kamu tahu bagaimana perasaanku sendiri?
Ini akan baik-baik saja.
Tidak ada ... bagaimana itu akan baik-baik saja?
"Bibir merah ini milikmu."
Ini adalah langkah yang sangat penting, saudara.
Tidak ada kisah cinta yang lengkap tanpa itu.
Tidak tidak Tidak.
Mengapa Anda membuat suara seperti itu?
Apakah kamu homoseks?
Tidak tidak Tidak.
Berhenti, berhenti, berhenti. Jangan bergerak.
Inilah yang dikenal sebagai serangan bedah.
Anda bahkan tidak menyadarinya
dan pekerjaan itu selesai.
Tuliskan.
Lanjutkan.
Saya menulis dengan darah,
jangan menganggap itu sebagai air.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
jangan menganggap itu sebagai cerita.
Luar biasa, luar biasa.
Anda ingin saya menulis itu juga?
Ini memberikan apresiasi.
Ayah, jika dia mau
coba lagi maka kamu juga harus.
Siapa tahu api bisa menyala kembali?
Bhanu, dia akan membakarku hidup-hidup.
Maka Anda harus memadamkan api.
Saya tidak sekeras itu.
Kasar?
Anda harus dinyatakan sebagai teroris.
Anda lihat itu, Bhanu?
Papa, coba sekali saja.
Saya tidak bisa tinggal bersamanya.
Silahkan.
Ada beberapa masalah.
Apa masalahnya?
Katakan padaku.
Saya tidak menemukan Anda diinginkan.
- Apa?
- Iya.
Angkat muka Anda di pasar ...
... maka kamu tahu akan
belajar betapa saya diinginkan.
Sampah.
Saat saya pindah pakai
sepatu hak tinggi dan lipstik merah ...
... orang menggodaku
dengan sirene brigade api.
Dan Anda mengatakan bahwa saya ...
Mummy bisa tidur denganku di kamarku.
- Tidak masalah?
- Tidak.
Saya tidak bisa melakukannya.
Sayang, saya sudah bilang.
Apa yang kamu katakan padaku, ayah?
Lupakan Bhanu, dan bicara padaku.
Lagi-lagi hal yang sama?
Anda sudah memulai hal yang sama ...
Sayang...
Sayang, tolong bantu.
Oh, Bulan.
Permisi.
Jangan beri dia satu sen pun.
Berikan saja cerai padanya.
Dia kembali untuk tinggal bersama kita, Moon.
- Apa?
- Iya.
Dia sudah siap, bu.
Kamar siapa dia?
tinggal di jika Anda tetap di tambang?
Kamar tidur papa?
Tunggu, aku akan meletakkannya kembali di tempatnya
Buang wanita ini keluar dari rumah ini.
Pesulap hitam!
Tapi saya tidak melakukan pertunjukan sulap.
Tapi kamu melakukan sihir.
Ayah!
Jangan memasuki rumah saya lagi!
Tetap bersama kekasihmu.
Biarkan saya melihat bagaimana caranya
berhari-hari dia akan menjagamu.
Pergi sana.
- Vijay!
- Aku meninggalkan wanita tua itu.
Papa, kamu baik-baik saja?
Mantan pacarku.
Sayang, aku tidak bisa pergi sekarang.
- Saya telah meninggalkan segalanya untuk Anda.
- Kau pembohong, dia pasti telah meninggalkanmu.
Tiga sebelumnya Anda
pacar juga sudah meninggalkanmu.
- Vijay?
- Saya?
- Tidak ada yang meninggalkan saya.
- Bu, bibi, tolong berhenti berkelahi.
- Apa yang kamu katakan?
- Bu, akankah papa baik-baik saja?
Saya akan menangani ini, sayang.
- Kamu pergi.
- Bulan, Bulan ...
Biarkan dia pergi.
Dia bilang dia akan tinggal bersama Moon.
Halo?
Saya selesai.
Apa yang dilakukan
Saya kacau.
Kacau bagaimana?
Saya hamil, bodoh!
Oh sial!
Aku dalam masalah besar.
Cepat datang,
kita harus pergi ke Goa, untuk bertemu saudara perempuanku.
Saya tidak bisa datang.
Ada kekacauan besar di sini.
Hidupku berantakan
dan Anda bertindak egois?
Dengar, aku tidak akan kemana-mana tanpa kamu
Apakah kamu mengerti?
Oh sial!
Hentikan!
Anda telah mengubah rumah ini menjadi hutan
Siapa pun yang mau disambut tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Aku pergi.
Bhanu?
Bhanu, kumohon.
- Sayang?
- Bhanu.
- Bhanu, aku baik-baik saja.
- Sayang.
Tuan Hanuman,
Saya bahkan telah menyumbangkan darah saya.
Setidaknya sekarang, biarkan aku mendapatkan cintaku.
Hebat.
Saudaraku, sepertinya
Tuan Hanuman mendengar doamu.
Adik ipar datang ke sini.
Ipar!
Adik ipar, berhenti!
Kemarilah, saudara.
Anda bajingan ...!
Tidak, Ms. Bhanu. Jangan bunuh, jangan bunuh.
Dia adalah teman saya.
Rajiv?
Dia adalah temanmu?
Ya ya.
Dia bukan orang jahat. Dia anak yang baik.
Sebenarnya, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk?
Terima kasih telah membantu saya malam itu.
Anda sangat baik, Rajiv.
Kamu sangat lucu.
Tunjukkan padanya.
Saudara telah mencampur keringatnya
dan darah dan menulis sesuatu untukmu.
Tunjukkan padanya.
Maukah Anda datang setelah
bayi mulai menendang?
Ipar?
Kami ketinggalan bus karena kamu.
Tunggu, dia sedang berbicara dengan seseorang.
Sekarang saya harus mengeluarkan uang
di taksi atau aborsi?
- Tinggalkan.
- Saya akan mengatur taksi.
Tolong jangan khawatir.
- Tolong jangan marah.
- Bisakah aku membawamu ke suatu tempat?
- Anda punya mobil?
- Iya.
Saya tidak berpikir dia akan memaafkanmu.
Lalu tarik trik, kuda nil.
Jangan katakan bahwa dia tidak akan memaafkan saya.
Ada trik, kawan.
Apa?
Kita harus menyergap
gadis di perguruan tinggi.
Ya, karena dia tidak
gunakan Facebook atau Twitter.
Lalu bagaimana dia akan mengikutinya?
Apa-apaan ini! Kawan!
Bhanu!
Itu monyet yang sama yang punya
merusak taruhan kami di luar rumah Bhanu.
Apa yang Bhanu lakukan dengan orang bodoh itu?
Kami sedang mendiskusikan sesuatu
pribadi jadi kami perlu telinga Anda tertutup.
- Baik?
- Oh, bicara gadis. Meletakkannya di.
Orang bodoh ini tidak
tahu apa-apa, kan?
Tentu saja tidak.
Baik.
Hei Neil, dengarkan.
Apakah sesuatu terjadi hari itu?
Maksud saya Anda tidak terpeleset, bukan?
Tidak, tidak mungkin.
Anda tahu, saya selalu mengambil tindakan pencegahan.
Jadi, kapan kita bertemu?
Bajingan Nomor Dua.
Halo?
Shrey, hari itu di toilet,
Anda menggunakan perlindungan, bukan?
Tentu saja.
Anda tahu bahwa saya membeli dalam jumlah besar.
Tidak ada kemungkinan kehilangan satu.
Jadi, katakan padaku, di mana saja kamu
sudah sejak tiga hari terakhir?
Keparat!
Bukan dia juga.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
"Anak yang akan kamu hasilkan,
O Dewi ... "
"Akan tumbuh untuk melakukan hal-hal besar,
O Dewi. "
"Kamu berlimpah, ya Dewi."
"Semua orang miskin, O Dewi."
Akankah kamu diam? Penyair yang hebat!
"O Dewi ..."
Bisakah kamu diam saja?
Saya tidak dapat mendengar apapun.
Saya tidak bisa menyanyi apa pun.
Saya telah menjadi mumi.
Diam!
Jika Anda mengucapkan ma, mummy, ibu atau ibu ...
... maka aku akan menguburmu segera.
Maksudku Mummy Return jenis mumi
Diam!
Saya terus memanggil Bhanu.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Saya mulai khawatir.
Mengapa kamu menjadi seorang
buaya tanpa alasan?
Ini bukan air mata buaya.
Saya sangat sedih.
Putriku yang hilang.
Dia akan menelepon
saya ibu jika Anda tidak kembali.
Bahkan jika dia sudah mati,
dia tidak akan memanggilmu ibu.
Sayang, lihat ibu seperti apa dia
Dia ingin membunuh Bhanu.
Bagus kau meninggalkannya.
Apa omong kosong kamu?
berbicara duduk di rumah saya?
Anda tidak membawa rumah ini dengan mahar.
Ayah saya membayar
pembangunan rumah ini.
Tolong berhenti bertarung, kalian berdua.
Saya akan mencari solusinya.
Bagaimana Anda akan menemukan solusinya ketika
Anda tidak dapat menemukan cara untuk mengusirnya.
"Dia akan menemukan solusi."
Oh begitu.
Aku tidak bisa melakukan apapun?
Kamu benar. Anda tidak dapat melakukan apapun.
Tidak ada sama sekali.
1,06 menit.
Itu juga di bawah tekanan.
Oh, kejeniusan saya.
- Tidak masalah.
- Apa?
Apa yang harus dipikirkan, kawan?
Saya sedang memikirkan gadis itu
juga bisa berakhir di rumah sakit ...
... karena kesalahan bodoh saya.
Tapi dia berakhir di sana,
untuk bertemu ayahnya.
Hei...
Idiot, gunakan otakmu setidaknya kapan-kapan
Apakah dia sudah gila?
Biarkan saya jelaskan kepadanya.
Soalnya, dia sudah mulai menyukainya. baik
Hai anak-anak haram
aktor karakter ...
... Anda akan tahu bagaimana rasanya suka
ketika ayahmu berakhir di rumah sakit
Aku bersumpah, aku menunggu hari itu.
Ayah saya bahkan tidak
izinkan saya menambahkan mentega ke roti.
- Dia bajingan.
- Dia mengatakan pertama, dapatkan kemudian makan.
- Itu yang dia bilang.
- Jangan memasukkan drama keluarga Anda ke dalam ini.
Saya meminta Anda untuk menemukannya
cara untuk meminta maaf kepada Bhanu.
Apakah kamu mengerti?
Cara dia menamparmu,
Saya tidak berpikir dia akan memaafkannya.
Saya juga tidak berpikir begitu.
Ingin bertaruh?
Sini.
Iya?
Di sini, saya akan pergi dulu.
Saya berani bertaruh 500.
500 dolar, kawan?
Masukkan.
Bro, saya menemukan lokasinya.
Kedua gadis itu berada di Goa.
Hai.
Kamu di sini.
- Hai, kakak!
- Bhanu!
Saya sangat merindukanmu.
Ya Tuhan! Saya sangat senang melihat Anda.
- Ayo teman-teman.
- Saya di sini juga, Anda tahu?
Bhanu, Rajiv.
Rajiv, Tuan Hanuman.
Ms. Bhanu, Rajiv.
Tuan Hanuman setuju.
Ms. Bhanu setuju.
Saya juga setuju.
Kita semua setuju.
Jadi, tahukah Anda siapa ayahnya?
Seandainya saya tahu,
Saya pertama kali pergi dan mematahkan tulangnya.
Dan kemudian saya akan datang ke sini.
Sekarang, saya harus menghabiskan
semua tabungan saya untuk aborsi ini.
Jangan khawatir.
Saya kenal orang-orang di rumah sakit.
Semuanya akan diatur.
Dia melarikan diri?
Seseorang membuatnya kawin lari?
Atau dia diculik?
Pak, saya yakin dia berbicara manis
dia pergi bersamanya.
Tapi dia mengatakan itu
anak laki-laki adalah pacar pacarmu.
- Dia adalah...
- Oke oke.
Maksud saya dia tidak tahu apa-apa, tuan.
Bocah itu sedang dalam percobaan.
Permisi, apa maksudmu dengan ini?
Saya tidak tahu apa-apa?
Apakah saya terlihat seperti orang bodoh?
Inspektur,
Anda memberi tahu saya, apakah saya terlihat seperti orang bodoh?
Sekarang bagaimana saya bisa tahu?
Tidak perlu itu
seseorang seperti penampilannya.
Hebat.
Lihat.
Lihat penilaiannya.
Inspektur,
mereka hanya pergi dalam perjalanan singkat.
Sekarang kamu akan percaya padaku.
Satu detik.
Saya akan menunjukkan sesuatu padamu.
Lihat, 1,05 menit dan 10 kesalahan.
Kamu melihat?
1,04 menit dan 10 kesalahan.
Ya Tuhan, kau jenius.
Terima kasih.
Isi formulir ini.
Tanda ayah anak itu
di sini dan Anda masuk di sini.
Tunggu sebentar, dokter.
Menurut hukum, anak itu
tanda tangan ayah tidak diperlukan.
Oh begitu.
Sekarang Anda akan mengajari saya hukum, Nyonya?
Baik pemerintah maupun
hukum adalah milik kita di sini.
Dan ini bukan hanya anak Anda, bukan?
Orang lain juga punya hak atasnya.
Beri tahu saya ketika Anda menemukan ayahnya.
Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
- Aku sangat menyesal.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Raju?
Nyonya, semua dokter miliki
berubah setelah pemerintah berubah.
Sekarang ke mana pun Anda pergi,
bahkan penyuapan tidak akan membantu.
Ayo, teman.
Anak ini terus tumbuh di rahimku.
Sekarang dari mana saya akan mendapatkan ayah?
Aku sangat menyesal.
Beri aku waktu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Anak-anak ini tidak dapat menemukan siapa pun
selain saya untuk memainkan lelucon ini?
Saya tidak tahu siapa yang melakukan lelucon ini.
Keparat!
Ide!
Haruskah kita meminta Rajiv?
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Dia terlihat seperti sandal toilet usang
Dia tidak bisa menjadi ayah.
Betapa egoisnya, Rukul.
Ada saat ketika Anda
ingin aku menjadikannya pacarku.
Anda tidak memikirkan semua ini di belakang
Ada konsep dalam hidup Anda, bukan milik saya
Anda masih perawan, saya tidak.
Oh begitu.
Tetapi meja telah berubah sekarang.
Anda sedang hamil, saya tidak.
Apakah kalian berdua gila?
Apakah ini saatnya untuk bertarung?
Dan Rajiv adalah pilihan yang sangat buruk.
Dia tahu semua teman kuliahmu.
Semua orang akan tahu bahwa Rukul adalah hamil
Bodoh.
Sial, sial.
Katakan padaku, kiri atau kanan.
- Kiri.
- Jangan terlalu dekat.
Itu menunjukkan.
Pak, sistem pelacakan Anda,
itu melacak telepon dengan benar, benar
Tidak, saya bertanya karena
itu urusan pemerintah.
Nyonya, aku akan pergi ke Goa
dengan kalian semua untuk jumlah yang sedikit ...
... itu juga di mobil saya sendiri.
Saya akan membuat dobel jika saya tetap di sini
Mengapa kamu membutuhkan seorang ayah?
Dan mengapa Anda ingin membunuh bayi itu?
Ia bahkan belum melihat dunia.
Dan apa yang akan dikatakan masyarakat?
Masyarakat?
Shonali, kita telah
teman sejak 10 tahun.
Orang tuamu tidak ada lagi.
Dan sejak kapan keduanya
Anda mulai mengkhawatirkan masyarakat?
Ketakutan seperti itu bagi masyarakat?
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang saya katakan adalah
bahwa itu bukan anak kecil.
Sayang, ini hadiah.
Makhluk hidup yang mungil.
Dan kamu tidak perlu
seorang ayah untuk pengasuhannya.
Anda bisa melakukannya sendiri.
Lihat saya.
Saya juga seorang ayah tunggal.
Ya, saya juga diadopsi
seorang anak belum lama ini.
Ketika saya bisa melakukannya,
kenapa kamu tidak bisa menjadi ibu tunggal?
Ini hadiah.
Itu adalah karunia ilahi.
Anda harus menghargainya.
Wow.
Baik.
Teman-teman ...
Tutup topik ini.
Dan kita akan pergi ke pesta!
Tapi...
- Es krim?
- Ayo pergi.
Aku akan membawakanmu tempat
lebih dingin dari es krim.
Ayolah.
Ayo pergi.
"Es krim!"
Ms. Bhanu?
- Kemana?
- Bhanu.
Hanya untuk pasangan.
- Di sini.
- Pergi sana.
- Tersesat.
- Saya bilang, pergi!
- Pergilah!
- Hei!
"Kamu telah menemukan mangsamu, Bhanu."
“Ada kesempatan
dan juga suatu kesempatan. '
"Kamu di sini dan begitu juga monyetnya."
'Mengisi, Bhanu. Biaya!'
Bhanu.
- Lihat kedepan.
- dimana?
Lihatlah lurus ke depan. Ini Bhanu.
Pergi dan minta maaf padanya.
- Hah?
- Pergi dan minta maaf padanya.
Pergilah!
Pergi, kawan!
Lihat ke sana.
Inspektur, dia ada di sana.
Hentikan mobilnya.
Menikmati gram, ya, kamu bajingan?
Ya, dialah pria itu.
Itu dia.
Dimana gadis itu?
Katakan, di mana gadis itu!
Bahkan anak laki-laki seperti kamu
mulai menggoda gadis-gadis sekarang?
Salam Tiga Ram!
Salam Tiga Ram?
- Salam tiga Ram!
- Salam Tuhan Ram!
Tidak, ini Ram Salam!
- Salam tiga Ram!
- Katakan, Salam Tuan Ram
- Salam Tuhan Ram!
Katakan dimana gadis itu.
Katakan padaku.
Bhanu!
- Bhanu!
Bhanu ...
Bhanu!
Oh, sayangku. Dimana kamu
Seperti yang saya katakan, saya akan mendapatkan gadis itu kembali.
- Oh benarkah?
- Aku mendapatkannya kembali.
Sayangku...
- Giliran saya...
- Jangan lakukan ini lagi.
Lakukan apapun yang kau mau, anakku.
Tapi tidak seperti ini.
Silahkan.
Apakah kamu mengerti?
Apa rencanamu dengan gadis ini?
Tidak.
Angkat kepalamu, kawan.
Ini tidak seperti lebah
menggigit Anda jika Anda mengangkat kepala.
Jangan bertingkah seperti pengantin wanita yang pemalu
yang menolak untuk menunjukkan wajahnya.
Bukankah ayahmu berkata,
hidup dengan kepala tegak?
Baik?
Anda tidak banyak menangis ketika
guru telah mengubah pantatmu merah.
Bahkan seorang bisu pun tidak setenang ini, kawan.
Maukah Anda mengatakan sesuatu, kawan?
Katakan sesuatu, kawan.
Setidaknya katakan sesuatu.
Saya jatuh cinta.
Dia sudah selesai.
Dia seorang yang mati.
Dia kacau.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Pernahkah Anda melihat wajah saya?
Saya bersinar sangat terang bahkan
berlian Kohinoor cemburu.
Anak laki-laki tidak memiliki kesempatan menentangnya.
Katakan padaku, apa yang dilakukan pria?
Menempatkan roti oven,
membisikkan beberapa cusses ...
... dan kembali ke rumah
di malam hari meminta makanan.
Dan ketika Anda memintanya untuk tampil,
dia tidak bisa.
Tapi setidaknya selesai
siklus alam.
Sebut saja siklus terbalik.
Batu bara membuat berlian, bukan?
Ia menikah dengan seorang
gadis yang seperti berlian ...
... dan membalikkannya
menjadi batubara dalam waktu satu tahun.
Tidak.
Saya telah memutuskan bahwa saya
tidak akan melakukan aborsi.
Saya menjaga anak ini.
Dan mengapa saya tidak? Saya berpendidikan baik.
Saya dapat menghasilkan uang sendiri.
Saya bisa menjadi ibu tunggal.
Dan itu keputusan berdarah saya, sial!
Kamu hamil?
Ya, benar. Begitu?
Anda juga ingin
tahu nama ayah?
Nama ayah adalah Rukul Preet Singh.
Bhanu, aku akan membawa anak ini dengan baik tha
tidak ada yang akan menanyakan nama ayahnya.
Hei nak!
Lihatlah Bhanu, pernikahan adalah pilihan terburuk
Pernikahan hanya memberi Anda anak-anak dan kekhawatiran
Saya tetap punya anak.
Dan jika Anda ingin khawatir
kemudian pertahankan anjing yang sakit sebagai gantinya.
Bhanu, percayalah, kami akan bersenang-senang.
Kami akan tetap bersama.
Lajang, bahagia, gratis.
Jangan menikah.
Bu?
- Iya? Apa?
- Paket Anda telah kering.
Baik.
Oke, saya menutup telepon.
Dengar, pria itu sial, sial adalah pernikahan.
Oke, selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Apa yang akan kamu punya?
Sebenarnya, apa yang akan Anda minum?
- Apa yang akan kamu minum?
- Soda lemon?
Bhanu!
Paneer Tikka.
Apa yang begitu penting itu
Anda membuat saya merindukan pesta kucing saya?
Bu, ini pertanyaan hidupku.
Pertanyaan hidup Anda?
Apakah Anda ingin melakukan MBA, sayang?
Tidak hanya ada satu pertanyaan
hidup semua orang, oke?
Ibu tolong, saya tidak bertanya
kalian berdua datang ke sini untuk ini.
Saya meminta kalian berdua untuk datang ke
restoran sehingga kalian berdua tidak bertarung.
Sayang, aku tetap diam seperti biasa.
Kamu tahu itu.
- Dia adalah orang yang meledak ...
- Kamu dan tetap diam?
Diam? Mengapa?
Maksud kamu apa?
Anda kenal semua orang di sekolah
dulu memanggil saya Quietie.
Hai, Quietie!
Saya dulu tetap diam, Nyonya ...
... yang dulu seorang guru harus
gunakan tongkat untuk memaksa mulutku terbuka.
- Ayah, kumohon.
- Tidak, sayangku.
Bulan?
Ayo pergi.
Bukan siapa-siapa, hanya mantan Anda.
Seperti yang saya katakan,
tidak ada yang bisa tinggal lama dengan ayahmu.
Lihatlah contoh langsungnya.
Tidak seperti Anarkali
lama bersama Salim.
Oh tolong, apakah Anda pikir Anda adalah Salim?
Lihat dirimu.
Permisi,
Saya tidak tertarik menjadi Salim.
Salam Tuhan Ram.
Anda lihat itu, Bhanu?
Pria ini mengubah topik pembicaraan secara drastis
Jadi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Kata-kata saya memiliki jangkauan yang tinggi
bahwa mereka bisa pergi ke mana saja, Nyonya.
Ngomong-ngomong, apa masalahmu?
Lihat ini.
Pria ini masih terjebak pada ini.
Tidak melakukan ini.
Itu membutuhkan pikiran.
Apakah kalian bahkan punya beberapa
tertarik pada hidup saya atau tidak?
Anak saya...
Apakah Anda tahu apa yang saya alami
- Apa yang terjadi?
Anda sibuk membuat catatan.
Dan ibu, kamu sibuk menjalani hidupmu.
Pernahkah Anda memikirkan saya?
Papa juga beruntung
cukup untuk memiliki kehidupan cinta.
Kalaupun hanya untuk beberapa waktu.
Tapi bagaimana dengan saya?
Aku ingin menikah.
Apa?
Pernikahan?
Ini keputusan terakhir saya.
Hei!
Hmm.
Anda tahu saya juga bisa
telah menjadi peramal.
Sebenarnya, saya sangat bagus dalam studi
bahwa saya berlari di depan semua orang.
Jadi, saya tidak perlu
untuk masuk ke bidang seperti itu.
Dengar, aku di sini untuk diajak bicara
Anda tentang anak laki-laki itu. Apakah kamu mengerti?
Priest, aku ingin bocah itu
menjadi seperti yang saya jelaskan.
Pada dasarnya, yang tanpa
budaya seperti burung pemakan bangkai.
Tapi bagaimana dengan tanda-tanda di horoskop
Tanda-tanda apa?
Horoskopnya menggambarkan perampasan duniawi
Apa?
Itu berarti Bhanupriya putrimu ...
... selamanya akan dirampas
dari kesenangan cinta.
Dia tidak akan pernah bisa
untuk memiliki persatuan dengan kekasihnya.
Apakah Anda mencoba untuk menunjukkan
saya seberapa baik Anda dalam bahasa Hindi?
Hanya ... sayang?
Dengar, jika kamu mau
menikahi putrimu ...
... maka kamu harus
menikahkannya dengan anak laki-laki ...
... yang memiliki tanda-tanda serupa di horoskopnya
Hanya dengan begitu, persatuan bahagia bisa dilakukan
Kalau tidak, lupakan saja.
Menurut posisi planet,
tanda-tandanya adalah ...
Tanda-tanda ini di luar pemahaman saya.
Sudah kubilang bocah macam apa yang aku butuhkan.
Sekarang jika Anda tidak melakukannya
Saya katakan maka Anda sudah memilikinya.
Saya akan memisahkan Joshi
dari Vedant Anda.
Tetapi Anda juga harus meminumnya
tanda-tanda menjadi pertimbangan.
Tanda-tanda apa?
- Mencoba untuk mengerti.
- Kenapa kamu bersikeras?
Imam, dia akan menulis
nama Anda pada catatan bunuh diri.
Imam, kami berhenti
dia dengan susah payah.
Imam, cintanya dipertaruhkan.
- Tolong lakukan sesuatu.
Tapi kamu tidak tahu apa-apa
tentang horoskopnya.
Priest, kamu tidak tahu
kekuatan horoskop Gandhiji.
Ini dia, tuan.
Lihatlah betapa beranginya, Pak.
- Ini sangat berangin!
- Benar, kan?
- Ini. Ini.
- Ini.
Sekarang kamu tidak akan mengatakan apa-apa.
- Ambil ini.
- Ambillah, tuan.
Tutup kepalanmu.
Itu dia.
Nyonya, saya sarankan Anda harus bertemu bocah itu
Anda akan kagum.
Dia adalah permata seseorang.
Imam, saya pikir itu akan terjadi
lebih baik jika ayah Bhanu dan aku ...
... bertemu bocah itu secara terpisah.
Tapi bu, bagaimana kita bisa melakukan ini tanpa papa
Bagus kau memotongnya, Bhanu.
Bhanu juga mengerti bahwa kamu tidak bisa
periksa kecerdasan anak itu tanpa aku.
Biarlah.
Anda berbicara tentang kecerdasan?
Oh benarkah?
Saya ... saya tidak pintar?
- Papa, kumohon.
- Sebentar, sayang.
- Biarkan saya katakan padanya.
- Maaf, ayah.
Pak, Anda harus memperkenalkan mereka kepadanya.
Saya tidak punya masalah
jika mereka memberinya persetujuan mereka.
Bagaimana tidak menjadi masalah?
Pertama-tama, kamu akan menikah ...
... dan itu juga untuk
orang yang bahkan tidak Anda kenal.
Bagaimana jika rokoknya
tidak ada tembakau di dalamnya?
Maka Anda akan memohon saya untuk mengadopsi anak saya.
Kamu tahu betapa malangnya aku.
Sekarang biarkan hal-hal terjadi sebagaimana adanya.
Bagaimanapun, ibu menyukainya.
Ibumu juga menyukai ayahmu.
Rukul!
Maaf.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa salahnya bertemu dengannya sekali?
Maaf saya datang
di sini dalam urgensi seperti itu ...
Saya terkejut bahwa kami tidak melakukannya
bahkan bertemu sekali sebelum pernikahan.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan ini ...
... tapi saya melakukan ini
karena saya menyadari bahwa ...
... tidak peduli siapa yang aku cintai dalam hidupku,
Tuhanlah yang membuat kita berpasangan.
Saya juga ingin mengakuinya
kamu bukan anak pertama dalam hidupku.
Apa yang dia katakan?
Saya sudah punya pacar.
Dan aku juga sangat mencintainya.
Tapi cintaku hilang sebelum taruhannya.
Saya tidak bisa berjanji bahwa saya akan melupakannya.
Tapi saya pasti bisa menjanjikan itu
Aku akan selamanya menjadi istrimu yang setia.
Abimanyu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Lelucon macam apa ini?
Saya Abimanyu.
Shartiya, jangan bermain dengan hidupku.
Kamu...
Lepaskan tanganku.
Lepaskan tanganku!
Lihat, sekarang kaulah
memintaku untuk melepaskan cinta.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa Tuhan memasangkan kita?
Kemudian horoskop kami juga
cocok karena suatu alasan, bukan?
Untuk taruhan apa Anda melakukan semua ini sekarang
Saya tidak berbelit-belit.
Saya langsung ke intinya.
Aku cinta kamu.
"Aku mencintaimu" milikmu datang tanpa jaminan
Lepaskan tanganku.
Tidak ada jaminan hidup juga.
Hmm?
Tapi aku bisa menjamin satu hal padamu.
Memberi Anda senyum setiap pagi ...
... dan tersenyum darimu.
Saya melihat Tuhan di dalam kamu.
Kekasihku, apa yang harus aku lakukan?
Kepala saya sujud menyembah.
Saya menyesal.
"Ini malam pernikahan."
"Semua orang senang."
"Lihatlah wajah pengantin wanita,
itu bersinar terang. "
"Gunakan beberapa kohl untuk mengusir kejahatan."
"Melihat catwalk saya, hati saya hilang
"Aku tak kenal takut dan nakal."
"Anyaman saya juga genit."
"Saat aku berputar, pestanya menjadi hidup."
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
Kenapa kamu menari?
Dia menikahi orang lain.
Tubuh Ms. Bhanu menikahi orang lain
Jiwanya milik saya.
"Mainkan lagu yang optimis
dan rasakan sensasinya. "
"Naikkan suhunya
dan aku akan mengguncang bangsa. "
"Saya bicarakan di Instagram."
"Semua orang menginginkanku."
"Aku akan melakukan gerakan mewah
dan membuat semua orang senang. "
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
"Lebih manis dari imut."
"Aku punya senyum jutaan dolar."
"Aku kecantikan nomor satu."
"Aku punya gaya Desi."
"Penampilanku romantis."
"Semua orang berpikir itu fantastis."
"Lihatlah tarian pengantin wanita
mengenakan anting-anting emas. "
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
"Saat aku menari ..."
"Ketika aku menari dengan irama,
Saya sulit ditolak. "
Apakah Anda melihat kalung saya?
Saya mendapatkannya dirancang khusus.
Mrs. Dimple, di mana mempelai pria?
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Tidak.
Jam keberuntungan telah berlalu.
Saya tidak tahu di mana dia.
Dia pasti ada, bersama teman-temannya.
- Aku akan memanggilnya.
- Tidak terima kasih.
Saya akan menemukannya. Kamu tunggu di sini
Ayo, duduk bersama kami sebentar.
- Aku akan segera kembali. Tunggu disini.
- Oke oke.
- Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Apakah aku terlihat bagus?
Hmm.
Anda akan segera berbuka puasa.
Kau sedang jatuh cinta.
Kamu akan menikah.
Sekarang goyangkan dunianya.
Apa yang harus saya goyang, Rukul?
Apakah Anda masih perlu bertanya?
Apakah kamu lupa segalanya
Aku sudah mengajarimu?
Kamu hanya ...
Bhanu, apa kau melihat Abimanyu?
Tidak.
Saya tidak tahu di mana
bocah ini telah menghilang.
Jam keberuntungan untuk
pernikahan telah berlalu dan dia ...
Bagaimanapun, tidak apa-apa. Saya akan pergi mencarinya.
Dia adalah Shartiya.
Dia tidak pernah kehilangan taruhan.
Dia seekor anjing.
Pertama, dia merencanakan dan
berencana untuk meminta maaf kepada Bhanu.
Bhanu jatuh cinta padanya dan memaafkannya.
Dia bahkan meyakinkannya untuk menikah dengannya.
Saya yakin dia adalah keturunan iblis.
Tidak peduli seberapa bajingan dia,
tapi dia mencintainya.
Ya, benar.
Yah ... kurasa dia melarikan diri.
Anda tidak dapat mengguncang dunia
ketika seseorang mengejutkan dunia Anda.
Tidak masalah.
Jangan menangis.
Kami akan mencari tahu sesuatu.
Pak, jam keberuntungan telah berlalu
Sebut pengantin agar kita
dapat memulai upacara pernikahan.
Pak, apakah Anda memperhatikan?
Pak?
Pergi dan hubungi Bhanu.
Hati-hati.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
- Pergi dan hubungi Bhanu. Pergilah.
- Oke oke oke.
Silakan Anda urus ini.
Dia akan segera kembali.
Silahkan.
Salam Tuhan Ram.
Saya pikir Tuhan tidak berjalan di Eart
Anda adalah seorang Dewa.
Diam.
Dari mana Anda akan dapatkan
a Sherwani (gaun pengantin)?
Sherwani?
Saya akan mengatur untuk satu, dewi.
Baik, aku akan menangani sisanya.
Bhanu sayang, mengapa kamu duduk di sini?
Ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi sayang.
Sayangku.
Lagi-lagi hal yang sama?
Adegan ini tidak datang
setelah pernikahan, sayang?
Mengapa kamu melakukan ini sekarang?
Ayo, keberuntungan
jam berlalu, sayang.
Tidak, ayah
Semuanya akan berantakan, sayang.
Datang datang.
Saya tidak akan mendengarkan.
Ada pengaturan waktu yang menguntungkan.
Apakah saya dapat mengesankan semua orang?
Tentu saja kamu akan.
Anda memiliki cinta dan Tuhan bersama Anda.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu sekarang, saudara.
Harapkan ledakan sekarang!
- Betulkah?
- Ya.
Semua anak perempuan perlu
akhirnya menikah.
Bukannya Anda terlalu jauh
Saya akan terus mengunjungi Anda.
- Jam keberuntungan berlalu.
- Dia harus memulai upacara.
Lepaskan sepatumu.
Duduk, sayang.
- Hati-hati.
- Duduk.
Kamu akhirnya disini.
Saya pergi untuk mengambil dump
dan orang-orang mulai panik.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menatapku?
Bukankah aku terlihat seksi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
Mulailah upacara, tuan.
Kenapa kamu terlihat marah?
Anda bisa memukulnya nanti.
Pengantin perempuan,
silakan berdiri untuk bertukar karangan bunga.
Akankah saya menikah?
Tidak pernah, jika Anda bergerak di dalam sorban.
Ayolah.
Kamu terlihat seksi.
Ambillah ini, nak.
Anda juga mengambil satu.
Pegang ini.
Pertama, pengantin wanita akan mempelai pria.
Tepuk tangan.
Hebat.
Selesai. Selesai.
Berhentilah dengan riasan, Anda akan menemui ajal.
Ayo cepat.
Cepatlah, dia pergi.
Minggir.
Sekarang untuk tiga sumpah berikutnya,
pengantin wanita akan berjalan di depan pengantin pria.
Ayo, sayang.
Saya akan tidur setelah mereka
lampu kamar dimatikan.
Kak?
Apa? Dimana? Apa yang kamu lihat?
Saya perhatikan ini
fatso telah menatapku.
Betulkah?
Biarkan saya mengambil ini ke klimaks awa kanan
Dia tidak akan memberimu apapun.
"Pindahkan kerudung."
"Tunjukkan padaku wajah cantik itu."
"Aku seseorang yang mencintaimu."
"Aku bukan orang asing."
"Saya tergila-gila padamu."
Astaga!
Ketuk, ketuk.
Siapa ini?
Manusia Besi Anda.
Biarkan saya melihat wajah Anda, Bu.
Tunjukkan matamu.
Apa yang terjadi?
Baiklah ... beri saya waktu sebentar.
Permisi sebentar.
Aku akan segera kembali.
Saya akan kembali dengan sekejap.
Oh tidak.
Apakah akta itu selesai?
Dia pergi ke kamar kecil.
Apakah orang-orang bodoh ini
beri dia terlalu banyak bir?
Mereka tersenyum seperti orang bodoh juga.
Itu akan terjadi.
Cukup dingin.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Saya baru saja menikah.
Jangan mengecewakan saya.
Apa yang akan dia pikirkan tentang saya?
Bukankah kamu adikku yang tersayang?
Bukankah Anda adik laki-laki saya, ya?
Anda ingat kami dulu
bermain bersama sejak kecil?
Abimanyu?
Iya?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Menyebabkan malapetaka!
Itu dia.
Pak Abimanyu, Anda menyuap
saya untuk membuat horoskop yang diinginkan.
Tapi saya juga punya
horoskop asli bersamaku.
Jangan pedulikan aku berkata
ini tetapi menurut ini ...
... akan lebih baik jika Anda mencari dokumen
saran sebelum mewujudkan pernikahan Anda
Ada tanda-tanda disfungsi kavernosa
Maksud saya akan ada pesta
tetapi Anda tidak akan bisa menikmatinya.
Menyebabkan malapetaka!
Itu dia.
Seperti burung pipit terbang.
Gagak terbang.
Gajah terbang.
Hari ini, Anda juga harus terbang