INDOXXI
Support dengan like & share :)
Alih Bahasa
~Ryota~
Musim panas 1942. Dunia dalam peperangan.
Menyusul jatuhnya Perancis ke tangan pasukan Hitler,
negara itu terbagi menjadi dua.
Paris dan bagian Utaranya diawasi oleh administrasi militer Jerman.
Deportasi paksa telah dimulai...
Aku mohon!
Bukalah.
Kumohon.
Kumohon./
Pintunya. Pintunya.
Ingat rumah nenek.
Kumohon, Ayah, jangan.
Ayah, aku tak mau pergi.
Ayah!
Meski begitu, Perancis Selatan tetap bebas dari intervensi Nazi.
Di desa Lescun, di ketinggian pegunungan Pirenia
kehidupan terus berlanjut biasa selama beberapa generasi.
Tumbuh dewasa itu
berbeda bagi setiap orang.
Bagi beberapa yang beruntung,
waktu yang selesaikan segalanya.
Yang lain,
mereka tak punya pilihan.
Ini adalah kisahku.
Kisah di saat peperangan
menimpa desaku..
..lembahku, duniaku.
Kisah bagaimana
aku menjadi seorang pria.
Dulu ayah selalu bilang,
"Jangan tertidur, Jo."
"Serut tajam tongkat kayu.."
"..petik buah beri,
bacalah komik jika harus.."
"..tapi jangan tutup matamu.
Jangan sedetik pun."
Tapi Ayah belum bangun saat fajar
untuk memerah susu domba..
..dan lagi pula, membaca buku itu
sungguh melelahkan..
..bahkan jika aku hanya
melihat gambarnya.
Apa itu?
Tidak!
Beruang!
Ada beruang di hutan itu!
Apa kau baik-baik saja, Jo?
Menyingkir dari jalanku!/
Apa kau terluka?
Rouf, Ibu.
Dia masih di atas sana!
Dombanya, Jo.
Bagaimana dengan dombanya?
Entahlah, Kakek.
Aku lari menjauh.
Jo? Jo. Kau terlalu muda
untuk pergi berburu.
Datanglah dan bantu aku
di dapur, kumohon.
Sepertinya sudah siap.
Cantik sekali.
Ya.
Bisa kau tusuk.
Senyum!
Kakek, di mana Rouf?
Tadi kau mencarinya?
Putraku pikir dia beruang.
Tenang, semuanya.
Termasuk kau, Hubert.
Aku ingin berterima kasih pada Jo Lalande
atas bantuannya hari ini.
Tanpanya, takkan ada
beruang di sana.
Siapa yang tahu musibah apa
yang mungkin bisa terjadi pada ternak kita?
Terutama beruang sialan
dari pegunungan itu.
Jadi..
..ini untuk Jo.
Ini untuk beruangnya.
Dan terkutuklah pasukan Jerman.
Terkutuklah pasukan Jerman.
Hidup untuk beruang./
Hidup untuk beruang.
Rouf!
Kupikir aku kehilanganmu.
Jadi, kau kemari demi anjingmu.
Sungguh pemberani..
..setelah semua penembakan
yang terjadi.
Perdarahannya sudah berhenti.
Kemarilah, ayo, Rouf.
Ayo lekas pergi./
Pelankan suaramu.
Aku tak mau kau ketakutan lagi
karena para beruang hari ini.
Aku sudah lihat semuanya, kau tahu.
Beruang, domba yang lari berhamburan..
..begitupun kau.
Tenanglah, ini hanya roti.
Siapa namamu, Nak?
Jo Lalande.
Senang bertemu denganmu,
Bisa saja dia melarikan diri.
Siapa?/
Beruang itu.
Ibu beruang. Dia giring
para pemburu menjauhi anaknya.
Dia akan segera mencium
aroma susu.
Dia takkan bisa menolaknya.
Begitu menuruni lembah,
dia juga membawa mereka..
..semua beruang kecil ini.
Dia akan mati di sini
tanpa ibunya, bukan?
Mengenai itu kau benar, Jo.
Itulah mengapa dia pulang
dengan salah satu dari kita.
Siapa namamu?
Untuk apa kau tahu namaku?
Karena sudah kusebutkan namaku.
Aku hanya ingin tanya
tentang dirimu pada orang di desa.
Kau takkan melakukannya.
Mengapa tidak?
Sebab kupastikan mereka semua tahu
tentang tidur siangmu.
Sudah kubilang.
Aku lihat semua.
Jadi biarkan ini tetap
jadi rahasia, ya?
Rahasia antara kau dan aku.
Sepakat?
Sebaiknya kita pergi.
Dan jangan terlalu keras pada dirimu
soal yang terjadi hari ini.
Kau lakukan pekerjaanmu,
dan ibu beruang lakukan pekerjaannya.
Selain itu..
..jika ini semua tak terjadi..
..kita takkan pernah bertemu.
Kita belum pernah bertemu.
Tidak, belum pernah.
Sampai jumpa.
Kau sungguh bodoh.
Alice..
Kau janji padaku
kau hanya akan pergi pada malam hari.
Kau janji padaku.
Anak itu tak tahu siapa, apa,
atau dari mana kita berasal.
Kita akan baik-baik saja./
Tidak.
Itu tidak benar.
Semua tidak baik-baik saja.
Apa jadinya kalau dia pulang
dan bicara pada semua orang..
..soal orang asing yang
dia temui di hutan?
Mereka mungkin penduduk sederhana
tapi mereka tidak bodoh.
Kau tak bisa mengurungku
di sini selamanya.
Aku tak pernah inginkan
kau di sini sejak awal.
Aku tak ragukan itu.
Tapi tidak dengan Florence.
Dia ingin aku di sini.
Tentu saja dia inginkan kau di sini.
Jika di sini, mungkin dia
akan memaksamu sedikit lebih pintar.
Alice, anak itu takkan
bilang apapun.
Aku sudah permalukan dia,
agar merahasiakannya.
Hanya kau milikku yang tersisa, Benjamin.
Dan Anya.
Yang kita tahu, dia bisa
pulang kapanpun.
Hingga saat itu tiba,
kita menunggu dan berdo'a.
Sebaiknya aku periksa babinya.
Rouf, ayo kita pergi.
Di bagian pendudukan Perancis,
Reich Jerman telah..
..menggunakan seluruh hak
kekuasaan pendudukan..
..dan Pemerintah Perancis
telah memerintahkan per area..
..dan berkomitmen untuk
memfasilitasi dengan segala cara..
..peraturan yang berkaitan dengan
hak-hak Reich Jerman..
..dan menempatkannya di atas..
..kerjasama Pemerintah Perancis.
Tuan, pasukan Jerman datang kemari./
Pemerintah Perancis..
..diundang untuk lanjutkan
bersama seluruh otoritas..
..dan pelayanan administrasi
dalam wilayah pendudukan..
Keluar dari sini!
Keluar!
..peraturan otoritas militer Jerman..
Seperti yang mereka bilang.
Pasukan Jerman datang kemari.
T-O-R-P-E-U-R.
Torpeur. Bukan hibernasi,
seperti yang orang pikirkan.
Beruang harus bangun
untuk beri makan anak-anaknya.
Topeur lebih seperti
tidur lelap yang dalam.
Sepertinya mirip kalian,
di pagi hari.
Apa mereka memakan manusia, Nona?
Tidak, kecuali mereka sangat lapar.
Mereka minum susu.
Siapa wanita tadi..?/
Jauhi wanita itu.
Kau dengar ibu?
Tak peduli apa yang
Kakek bilang tentangnya.
Mengapa kau tak suka
di sini, Ibu?
Karena dia tak menyukai kita.
Selama ini dia cukup
mengacau di desa ini.
Aku pergi menemui Hubert.
Kembali sebelum gelap.
Kau dengar ibu?
Jo!
Itu milikku.
Kita harus bicara,
Joseph Lalande.
Makanlah, Nak.
Jika tidak, kuberikan saja ini pada babi.
Mereka lapar, kau tahu?
Katakan padaku, Nak..
..apa yang kau lihat
di dalam lumbung?
Tidak ada, Nyonya.
Tidak ada?
Aku kenal ayahmu.
Dia gembala pekerja keras
saat tidak menjadi tentara.
Sama seperti ayahnya,
kakekmu.
Tapi tak membicarakannya
akan lebih baik.
Aku tanya sekali lagi, Nak.
Apa yang kau lihat dalam lumbung?
Aku hanya mencari anak beruang.
Kau tak jawab pertanyaannya.
Tidak.
Apa kau selalu katakan kebenaran?
Tidak, Nyonya.
Ini hal yang langka,
anak yang jujur.
Kau tahu, orang akan cenderung
memilih 'jujur'.
Bukan berarti
kau bisa percaya mereka.
Aku mengenalnya sudah
beberapa pekan..
..dan aku belum bicara
pada siapapun.
Apa yang menghentikanmu
agar tak bicara pada mereka sekarang?
Ya tidak saja.
Aku janji.
Aku seorang Yahudi.
Kau tahu apa itu?
Tidakkah mereka ada dalam Injil?
Ya, kami ada dalam Injil.
Tapi banyak yang pikir
hanya di Injil-lah kami seharusnya tinggal.
Apa kau tahu yang dilakukan
Jerman pada orang Yahudi?
Jerman memaksa kami tinggalkan
rumah kami dan pindah ke Paris.
Kupikir kami sudah aman.
Anya kecilku dan aku.
Ternyata aku salah.
Ayah.
Kami selalu bilang,
jika kami terpisah..
..kami akan bertemu
di rumah Nenek.
Aku di sini.
Dan aku tetap tinggal
hingga Anya datang.
Jadi, gadis kecil itu?
Gadis dalam lumbung itu Leah.
Masih ada empat dalam perjalanan.
Empat apa?
Anak-anak.
Anak-anak Yahudi.
Beberapa orang mengumpulkan
koin, perangko.
Kami mengumpulkan
para musuh Reich Jerman.
Mereka turun melewati Perancis.
Begitu mereka di sini, Benjamin akan
jauhkan mereka agar tak menggangguku..
..dengan selundupkan mereka
melintasi pegunungan ke Spanyol.
Mereka aman di sana.
Tapi jika Leah bisa kemari dari Warsawa,
maka Anya bisa.
Itu sebabnya aku
takkan pernah putus harapan.
Satu hari, Anya akan jadi
salah satu dari anak-anak itu.
Dan hingga hari itu,
semoga Tuhan melindunginya..
..dalam nama Jesus. Amin./
Halo.
Leah. Leah.
Benjamin.
Biarkan aku membantumu.
Jangan khawatir, Alice.
Dia akan tetap tinggal
saat yang lainnya datang.
Sebaiknya pastikan
dia lakukan itu.
Dan kau juga.
Aku memikirkan soal
bersumpah jaga kerahasiaan.
Sumpah darah kalau perlu.
Tidak. Tidak, Nyonya.
Kalau begitu pergilah.
Dan Nak..
..jangan bermimpi untuk
kembali lagi kemari.
Jadi apa yang terjadi
dengan anak beruangnya?
Kutinggalkan dia di pegunungan
beberapa pekan lalu.
Dia sudah cukup besar untuk
mengurus dirinya sendiri.
Aku belum melihatnya lagi sejak itu.
Pikiranku berlomba
sepanjang jalan pulang.
Aku memikirkan anak beruang itu..
..dan meskipun dia
kehilangan ibunya..
..mengenai Anya dan
keberadaannya di mana.
Lalu, muncul misteri soal
kendaraan-kendaraan..
..berliku menaiki gunung
ke desa kami.
Aku belum pernah melihat
tulisan bahasa Jerman sebelumnya.
Bacaanku berbahasa Perancis
tidak lebih baik..
..tapi aku bisa membaca
nama tiga orang..
..dari desa tetangga.
Pierre, Mari, Batiste,
lalu..
..aku membaca kata
"dihukum mati".
Mohon diam.
Semuanya, diam.
Sebagaimana banyak dari kalian
sudah menyadari..
..di bawah perintah
Pemerintahan Vichy..
..tiga musuh Jerman
sudah dieksekusi di Bedous.
Aku dan orang-orangku sudah
ditugaskan di sini di Lescun..
..untuk memastikan tak ada
hal serupa terjadi di desa ini.
Mulai malam ini, jam malam
diberlakukan dengan ketat mulai 9.30..
..dokumen harus selalu dibawa
sepanjang waktu..
..dan patroli sepanjang waktu
akan dilaksanakan di sekitar perbatasan..
..untuk pastikan bahwa tak ada
orang Perancis atau Yahudi..
..melintasi pegunungannya
menuju Spanyol.
Paroki akan menyediakan
markas besar garisun..
..dan bagi kalian yang
memiliki informasi..
..pintu kami selalu terbuka.
Bagi yang menyimpan rahasia..
..maka yakinlah..
..kami akan mendatangi rumah kalian.
Jika kami temukan
siapapun di Lescun..
..membantu musuh-musuh
Reich Jerman..
..mereka akan hadapi nasib
yang sama dengan pengkhianat di Bedous.
Hubert! Hubert!
Tidak, tidak.
Kumohon.
Putraku, itu hanya gurauan kecil.
Dia takkan menyakitimu.
Jika dia tak berbahaya,
lepaskan dia.
Tidak. Tidak, jangan.
Jangan, kumohon jangan.
Kau benar.
Dia orang yang lucu, ya?
9:30 jam malam.
Ada tugas yang harus kami kerjakan,
dan kami akan mengerjakannya.
Paham?
Dia bisa saja terbunuh,
temanmu Hubert.
Jangan lakukan itu pada
tentara Jerman, itu bukan permainan.
Apa kau dengar, Jo?
Aku bilang, dia bisa saja terbunuh.
Dia hanya lakukan
apa yang kita semua inginkan.
Lalu apa gunanya?
Jangan ada korban lagi.
Sudah ada terlalu banyak
nama pemuda baik..
..di monumen itu.
Dan sekarang akan ada
tiga lagi dari Bedous.
Selalu ada harga yang
harus dibayar.
Bagaimana kau bisa katakan itu?
Desa ini sudah cukup membayar itu semua.
Dan rumah ini masih membayarnya,
lalu untuk apa?
Apa kau punya harapan sebelum mati, Henry?
Kalau aku tidak.
Ibu, aku tak bisa tidur.
Beri aku kekuatan, kumohon.
Jo, bawa dia kembali tidur.
Ibu.
Ayolah Christine,
kembali tidur.
Dia akan kembali, Lise.
Aku janji.
Jangan janjikan yang
tak bisa kau tepati.
Nyonya! Nyonya!
Tidakkah omonganku sudah jelas?
Aku harus kemari dan
katakan padamu.
Tentara Jerman.
Mereka ada di desa.
Dan mereka sudah berpatroli
di atas pegunungan.
Di mana Benjamin?
Dia pergi tadi malam
bersama Leah.
Perbatasan mana yang dia lewati?
Perbatasan yang mana?
Dia ambil jalur Col de Laraille.
Tuhan memberkatimu!
Tuhan memberkatimu, Nak!
Benjamin!
Berhenti berteriak.
Benjamin?
Pelankan suaramu.
Apa aku pernah mau
menyingkirkanmu?
Apa yang terjadi?
Tentara ada di mana-mana.
Aku harus membawa Leah.
Aku mengubah itu.
Kita harus kembali ke bawah.
Tapi bagaimana dengan
para tentaranya?
Aku lihat mereka pergi.
Mereka tahu tak ada yang bisa
seberangi pegunungan dalam kondisi ini.
Kalau begitu bawa Leah turun.
Kau tak bisa bawa kami berdua.
Aku tak bisa kehilangan dia.
Tak akan.
Jangan lagi.
Kau bisa melakukannya.
Kau selamatkan kami.
Jo, terima kasih.
Kau selamat, Sayang.
Apa kabarmu, Amelie?
Baiklah, ingatlah, Semua..
..tanaman itu seperti manusia.
Mereka melepaskan
asam karbonat..
Apa kalian ada pertanyaan?
Tidak ada?
Kuanggap artinya kalian
melakukan kerja yang bagus.
Ibu guru sungguh terkesan.
Kerja bagus.
Tulisan tanganmu
sudah semakin bagus.
Tolong, nama.
Ini senapanmu?
Seolah-olah mereka belum cukup
permalukan kita.
Selamat siang, Hubert.
Hal terakhir yang kami inginkan..
..yakni buat mereka merasa di rumah.
Mereka itu penjajah.
Jangan lupakan itu.
Jika senapan yang mereka mau..
..maka akan mereka dapatkan.
Ambil ini.
Ini jika saatnya tiba..
Jika tiba saatnya setidaknya
akan kubawa satu bersamaku.
Bantu aku. Dorong.
Ke sisi sebelah sana.
Hubert, berikan itu padaku.
Beri aku senapan tua itu.
Bunuhlah bagianmu dengan ini
di Pertempuran Verdun.
Pastikan kau melumasinya.
Verdun, itu yang kau katakan?
Itu benar.
Verdun.
Berarti kau sudah tembakkan
senapan itu padaku.
Kau tak ada di Verdun.
Kau pasti masih kanak-kanak.
Enam belas tahun.
Tapi hanya sebentar.
Alice.
Kau tampak lebih muda
dari biasanya.
Dasar kau kambing tua.
Biar kubawa.
Baiklah.
Bawa ini.
Kau tampak sangat senang.
Aku baru sadar bahwa..
..kejeniusanku tanpa batas.
Apa yang membuatmu
menyimpulkan begitu?
Itu rahasia kecil kami.
Benar, kan, Nak?
Kita semua mengizinkan
rahasia kecil.
Selamat siang, Hubert.
Bisakah dia melakukannya?
Dia anak yang kuat.
Berasal dari bibit
yang kuat juga, kau tahu.
Pinjamkan dia padaku.
Untuk apa?
Dia bisa belanja untukku.
Entahlah, Alice.
Dengan kepergian ayahnya, dan..
Aku memiliki domba.
Aku harus lakukan gembala
musim panas (transhumance) tahun ini.
Kau terlalu muda untuk mendaki gunung
sepanjang musim panas bersama domba, Jo.
Akan kubayar dia.
Setengah kilo madu per pekan.
Kapan kau mau dia
memulainya?
Sekarang.
Ikut denganku, Nak.
Aku tidak mengigit.
Ibuku tak pernah dapatkan makanan
sebanyak ini dengan kupon jatah makannya.
Nyonya Jollet adalah
pemilik modal.
Dia akan buat kelonggaran
selama kau bisa membayarnya.
Apa ini cukup untuk
Leah dan lainnya?
Hampir tak cukup.
Dan akan ada tiga anak lagi
yang tiba kapanpun.
Kapan Benjamin bisa
membawa mereka?
Tak bisa, untuk beberapa bulan
dengan kondisi ankle-nya.
Bahkan kemudian, mereka takkan
pernah bisa melewati patroli.
Kami tak bisa kembalikan
anak-anak ini..
..kembali ke tempat asal mereka..
..dan kami tak bisa antar mereka
ke tempat yang mereka seharusnya.
Maafkan aku, Jo.
Hanya kau yang bisa kuminta bantuannya.
Tiap pekannya, daftar belanjaan
janda itu kian panjang..
..dan tasnya pun kian berat.
Aku tak diizinkan untuk
melihat anak-anak itu..
..tapi aku tahu kalau
jumlah mereka kian bertambah.
Dengan patroli tentara Jerman di pegunungan..
..tak ada jalan untuk mereka
menyeberang ke Spanyol.
Lalu, musim dingin tiba.
Semua orang di lembah tahu
sangat berbahaya..
..mencoba dan menyeberang
di musim dingin.
Tapi tentara Jerman terus
melanjutkan patroli mereka..
..apapun cuacanya.
Lebih seperti aku.
Aku akan lakukan perjalanan..
..ke tempat Janda Horcada
setiap pekan..
..hujan maupun terang..
Berapa kali saja?
Beri aku daftar belanjanya.
Katakan padanya harganya
dua kali lipat pekan depan.
Jangan sentuh apapun.
Selamat pagi.
Halo.
Kopral Hoffman.
Rokok?
Anak itu sudah datang lebih dulu.
Tapi Kopral..
Aku bersikeras.
Apa kau punya banyak
anggota keluarga?
Ini untuk Janda Horcada,
Kopral.
Jo kemar belanja untuknya.
Janda Horcada.
Aku suka wanita dengan
selera makan yang tinggi.
Aku pun tak bisa percaya itu.
Mungkin dia punya tamu
yang kami tak tahu.
Silakan, Tuan.
Kau hanya membeli rokok.
Aku akan menunggu.
Katakan, Nyonya.
Apa jatahnya sudah naik?
Kuharap kau tahu lebih baik dariku, Kopral.
Yang aku tahu, perdagangan
di pasar gelap itu ilegal.
Tapi ini bukan pasar gelap.
Ini seperti teman
yang membantu teman.
Tampaknya berat sekali.
Aku tak apa-apa, terima kasih.
Biar aku bantu.
Jadi janda itu,
di mana dia tinggal?
Di bawah lembah.
Aku bisa atasi itu.
Seberapa jauh?
Tiga.. lima kilometer.
Itu bukan apa-apa.
Selain itu, berjalan kaki baik untukku.
Tempat tinggalku, Jo..
Jo, benar?
Kami juga dikelilingi
pegunungan dan pepohonan..
..jadi ini seperti di rumah.
Jika dia melihatmu membantuku,
dia takkan berikan aku madu.
Madu?
Janda itu,
dia membayarku dengan madu.
Jika dia melihatmu membawa
satu tasnya, aku takkan dapatkan madu.
Aku belum pernah dapatkan madu
sejak meninggalkan rumah.
Madu bunga apel.
Itulah yang isteriku buatkan.
Dan putri-putriku,
aku punya tiga orang putri.
Mereka makan begitu cepat.
Jika aku beruntung..
..mereka tinggalkan aku
sendok untuk kujilati.
Terutama putri tertuaku, Anna.
Dia gadis yang pintar.
Dia pindah ke Berlin
untuk bekerja di bagian telepon.
Kalau begitu,
tak ada madu untukku hari ini.
Tapi satu hari,
aku harus mencobanya.
Aku ini seperti beruang, Jo.
Aku suka madu,
dan pegunungan.
Di pegununganku,
kami punya beruang..
..dan elang./
Kami juga punya elang.
Suatu hari kita harus
mendaki ke sana.
Kau dan aku.
Untuk melihat elang itu..
..dengan teropongku.
Apa kau akan suka itu?
Jadi itu sebuah janji.
Wiedersehen, Jo.
Kau tahu artinya itu?
Sampai bertemu lagi.
Apa?
Kita harus bawa kakekmu kemari.
Apa.. Mengapa?
Kami punya enam anak
dalam lumbung itu.
Sapi sudah tak bisa diperah..
..dan ini adalah
toples madu terakhir kami.
Sepekan lagi,
kami takkan punya apapun.
Jadi babinya juga akan habis.
Dengan uang yang
kami usahakan..
..mungkin kami bisa bertahan
untuk beberapa bulan lagi.
Tapi bagaimana dengan Banjamin?
Aku takkan terlihat.
Begitupun anak-anak itu.
Apa yang Henri tak ketahui
takkan menyakitinya.
Kakek takkan beli babi-babi itu.
Dia itu penggembala.
Dia takkan tahan
dengan baunya.
Jangan khawatir!
Bawa saja kakekmu kemari.
Aku tak mungkin percaya
saat Kakek membeli babinya.
Tak satupun bisa.
Mereka jadi bahan pembicaraan di desa.
Melebihi Jerman, yang terbukti
sulit untuk dibenci.
Aku usahakan yang terbaik,
kebanyakan demi ayahku.
Tapi mereka menghadiri Misa,
memberi kami permen..
..bermain pelota.
Begitu mudah melupakan
alasan mereka ada di sini.
"Dia tak mungkin menjadi
wanita tua yang jujur.."
"..untuk pertama kalinya
dia melihat ke dalam jendela.."
"..dan kemudian dia
mengintip ke lubang kunci.."
"..dia tak melihat siapapun
dalam rumah, dia angkat kaitnya."
"Pintunya tidak terkunci."
"Sebab mereka adalah
para beruang yang baik hati.."
"..yang tidak menyakiti siapapun."
Kaupikir sedang apa kau?
Menyingkir dari jalanku.
Ada apa ini?
Ibu!/
Kami mencari ke semua rumah.
Apa yang kau cari?
Kami tak punya apapun untuk disembunyikan.
Ini perintah dari
Letnan Weissmann.
Jangan sentuh itu,
Itu pribadi!
Permisi.
Dari kamp kerja paksa.
Ini suamimu?
Dia tahanan perang.
Dia memilih untuk melawan Jerman, Nona.
Apa itu surat dari Ayah?
Mungkin putranya juga ingin
melawan Jerman.
Mungkin aku akan melakukannya.
Mengapa kau tidak katakan padaku, Ibu?
Itu bukan kata-katanya.
Para penjaga yang menulis suratnya.
Aku ingin membacanya.
Hentikan itu, Jo!/
Aku ingin membacanya!
Kakek?
Apa yang kau lakukan di sini?
Para tentara.
Mereka menggeledah rumah-rumah.
Sejauh apa?/
Entahlah. Segera tiba.
Henri, kau sudah peringatkan aku
akan tibanya hari ini.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
kuharap aku salah.
Sebaiknya kau pergi./
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku punya Jo di sini
untuk selamatkan aku.
Jo, ambillah roti.
Kau harus makan.
Anak laki-laki selalu makan.
Bagaimana dengan Benjamin
dan anak-anak itu?
Aku khawatir tentang mereka.
Maaf, Nyonya.
Itu baru saja keluar.
Jangan minta maaf untuk apapun.
Kakekmu memang kambing tua..
..tapi dia juga pria yang
sulit untuk dibohongi.
Apa dia tahu?
Pria jujur, sama seperti anak yang jujur,
mereka sulit dicari.
Lanjutkan, makanlah.
Jadi mengapa dia hanya
mengenakan..
Makanlah, Jo.
Nyonya.
Apa dia cucumu?
Dia tukang belanjaku.
Ada api?
Bisa kau lihat,
dia sangat berguna.
Kau tinggal sendiri?
Selain dengan babi-babi itu?
Suamiku gugur dalam
dalam Perang Besar itu.
"Perang Besar."
Anehnya di tanah airku..
..itu tidak mengacu pada
pilihan bahasa yang baik.
Apa kau mau nimun, Letnan?
Kopi.
Memang sungat berguna.
Kau harus katakan padaku
di mana mendapatkannya.
Aku ingin orang yang tangannya
tidak gemetar.
Seperti tanganku.
Stabilitas Jerman.
Mengapa kau menggeledah
rumah kami?
Pertanyaan yang wajar
ditanyakan oleh tukang belanja.
Sudah ada pencurian di barak.
Mesiu sudah dicuri.
Bahan peledak itu,
di tangan yang salah..
..bisa digunakan untuk
melawan kami.
Setelah kami perlakukan orang
di Lescun dengan adil..
..sungguh menusuk
dari belakang..
..bila desa itu
berbalik melawan kami.
Jadi lebih cepat kami temukan
barang yang dicuri..
..semakin cepat aku bisa bawa
pelakunya untuk hukuman..
..dan kita semua..
..bisa kembali menjadi teman.
Ya?
Anda terlebih dulu, Nyonya. Silakan.
Kau tahu, aku sungguh tak suka
peternakan, tukang belanja.
Mereka sungguh bau.
Bau kotoran.
Sungguh mengagumkan..
..bagaimana kalian habiskan hidup
di sekitar hewan bau.
Tapi jika aku punya sesuatu
untuk kusembunyikan..
Akan kusembunyikan itu
di tempat yang bau.
Pemikiran yang cerdas,
benar begitu, tukang belanja?
Jo.
Jo?
Namaku Jo, Tuan.
Jo. Baiklah.
Tolonglah, dia hanya anak kecil.
Dia tak bersalah.
Aku paham.
Dia sumber kehidupanmu.
Membawa semua belanjaanmu
dari pekan ke pekan.
Hujan ataupun terang.
Kau melindunginya.
Itu mengapa kau merajut
sweater untuknya.
Ini untuknya, perkiraanku.
Kuharap itu pas untukmu, Jo.
Itu milikku.
Kalau begitu, berikan buku itu padanya.
Bacakan sedikit padaku.
Seorang anak yang membawa buku
pasti bisa membaca.
"Suatu waktu dalam
hutan yang luas.."
"..dekat sebuah desa.."
"..hiduplah tiga ekor beruang."
"Ayah beruang yang sangat besar.."
"..ibu beruang berukuran sedang.."
"..dan si kecil bayi beruang."
Tukang belanja dan
seorang sarjana!
Aku harus dapatkan satu
yang sepertinya.
Nyonya.
Di mana mereka, Nyonya?
Mereka siapa?
Kakek?
Leah!
Halo, Leah!
Sudah berapa lama kau di sini?
Sekarang hampir sebulan.
Itu semua ide kakekmu.
Tempat penyimpanan brendi tua
milik ayahku.
Kakek buyutmu biasa melakukan
sedikit penyelundupan..
..saat kakek seusiamu.
Tempat sempurna untuk
sembunyikan apapun.
Untuk sekarang semua aman.
Tapi hari ini adalah
peringatan, Alice.
Kita harus bawa anak-anak ini
menyeberangi perbatasan.
Tidak. Kita harus bersabar.
Kami menunggu hingga
waktu yang disepakati.
Mungkin sesuai dengan
dirimu, Henri..
..tapi tidak bagi anak-anak itu.
Kita harus menunggu.
Hanya itu yang bisa
kita lakukan.
Aku tak pernah mampu untuk
membujuk wanita itu..
..mengikuti arah pikiranku.
Mengapa kau tidak bilang padaku?/
Bilang soal apa?
Sebab ibumu bilang
agar tidak kukatakan.
Dan karena terkadang,
lebih aman untuk tidak tahu.
Lalu mengapa kau tidak bilang padaku?
Alasannya sama.
Dan ingatlah../
Jangan bilang pada ibumu.
Tidak dengan ratusan
domba mengembik di sekeliling kita.
Halo, Hubert.
Halo, Jo.
Aku belum bertemu kau
beberapa pekan ini.
Sibuk dengan domba-domba?
Lebih sering kakekku yang melakukannya.
Pria tua dengan bayi
yang baru lahir..
..dan kau di sini
mengayunkan palu?
Lebarkan sudutnya.
Dapatkan kekuatan lebih besar.
Aku tak butuh bantuanmu.
Apa kau mau lihat?/
Ya.
Seperti kataku Jum'at kemarin
aku ada sedikit waktu istirahat.
Aku tak lupa pada janjiku.
Janji apa?
Tentang elang itu.
Ambillah, Hubert.
Seperti yang kau minta.
Hubert, apa kau mau ikut
melihat elang?
Ayo pergi.
Kakekku selalu bilang..
..bekerja keras itu
baik untuk jiwa.
Tapi tak peduli seberapa keras
aku ayunkan palu itu..
..kemarahanku tidak hilang.
Aku tak bisa maafkan Kopral itu
karena jadi bagian dari Jerman.
Jo, Jo!
Elang! Elang!
Entah dari mana dia dapatkan tenaganya.
Aku sungguh kelelahan.
Elang!/
Kau lihat elang, bukan?
Elang.
Hubert yang menemukannya duluan.
Dia di atas tanah.
Dengan angkuh.
Di atas batu itu,
seperti seekor rusa jantan.
Dia terbang begitu kami mendekat.
Jadi kami ikuti dia
menaiki gunung..
..hingga ke sarangnya.
Kau temukan sarangnya?
Ya, benar.
Bagaimana dengan yang muda?
Apa kau lihat anaknya?
Tidak kali ini.
Mungkin pekan depan.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Jo.
Elang.
Sarang elang.
Ya.
Apa kau dengar soal
Sekutu yang membom Berlin?
Putrinya ada di sana.
Dia tak mungkin bertahan.
Aku turut berduka soal
yang terjadi pada putrimu.
Apa kau suka puisi, Jo?
Pertanyaan konyol.
Aku juga tidak suka puisi.
Tapi ada satu puisi.
Puisi Jerman
tentang pegunugan.
"Di atas seluruh bukit,
kedamaian datang sekali lagi.."
"Hutan-hutan masih ada
hingga kini.."
"Burung-burung tak bersuara
bertengger di dahan.."
"Tunggulah sejenak, segera.."
"..kedamaian mendatangimu."
Itu../
Itu kebohongan.
Beberapa hal, bahkan gunung-gunung
tak dapat menyelesaikannya.
Sejak aku dengar kabar
tentang putriku, Jo..
..setiap hari, aku bertanya
banyak pada diriku.
Itu bagian mudahnya.
Menjawabnya, tak banyak.
"Apa yang kau lakukan
di sini, Wilhelm?"
"Aku menjaga perbatasan."
"Mengapa?"
"Sederhana."
"Untuk menjaga orang Yahudi
agar tidak melarikan diri."
"Tapi, mengapa mereka
ingin melarikan diri?"
"Karena hidup mereka
dalam bahaya."
"Dan siapa yang mengancam
hidup mereka?"
"Aku."
"Dan apa yang terjadi
saat mereka tertangkap?"
"Kamp Konsentrasi."
"Dan apa yang terjadi di sana,
Wilhelm?"
Bagaimana kau menjawab itu, Jo?
Setidaknya kami buat suatu
pencapaian hari ini.
Mengapa kau menghukum kami semua?
Kau tak bisa..
Hentikan!
Mana makanannya?
Jangan, kumohon.
Kau tak boleh mengambilnya!
Takkan ada yang melakukannya
di desa ini.
Nak, aku khawatir
kalau aku sedang sibuk.
Seharunya kau tidak kemari.
Kita bukan mau melihat elang lagi.
Letnan sudah melarangnya.
Kau tahu citraku.
Terima kasih, Hubert.
Itu baik sekali.
Hubert ingin kau membukanya.
Aku sedang tak ingin lelucon.
Apa ini?/
Dia yang buat itu semua.
Pergilah sekarang, kalian berdua.
Aku harus kembali bekerja.
Tidak. Hentikan!
Tinggalkan ini.
Tinggalkan ini!
Tak ada pejuang perlawanan di sini.
Kumohon, jangan sayuran itu!
Apa mereka bilang kapan
perbatasan akan dibuka?
Tak ada yang tahu.
Bahkan para tentara Jerman.
Jadi mereka curi semua makanan
dan tinggalkan kami kelaparan.
Takkan ada yang kelaparan.
Kami akan bawa anak-anak itu ke Spanyol.
Jangan naif kau, Benjamin.
Apa kau mau lakukan itu
pada anak yang sakit?
Jo, apa kau bisa belikan aku
obat yang aku minta?
Maafkan aku, Lukas.
Sungguh, maafkan aku.
Kau lihat, Jo, seperti kita..
..mereka berkembang di tempat
di mana tak ada cahaya.
Dengan ini kita akan cukup..
.untuk buatkan Lukas
satu ceret teh jamur.
Dia akan bernapas
lebih baik segera.
Apa yang kau lakukan?/
Aku?
Kalian semua.
Mengapa mereka begitu membenci kalian?
Saat danau Tiberias terlalu penuh..
..sungai Nil terlalu rendah..
..nyanyiannya selalu,
"The Christian to the Lion"
Mereka membenci kami
karena mereka bisa.
Apa kau membenci mereka?
Aku kasihan pada mereka.
"Suatu hari, seusai mereka
membuat bubur untuk sarapan.."
"..dan menuangkan ke
mangkuk bubur mereka.."
"..mereka berjalan menuju hutan.."
"..sementara bubur mereka
semakin dingin."
Harus kuakui bahwa,
pada saat itu..
aku tak paham
apa maksud Benjamin..
..saat dia bicarakan soal
Nil dan Tiberias..
..dan umat Kristiani
dan singanya.
"Dia takkan pernah bisa menjadi
wanita baik, jujur.."
Tapi segera aku memahami
pria malang itu..
..bahwa dia penuh dengan kebencian..
..saat seseorang kembali
untuk tinggal di rumahku.
Ada seseorang di sini
ingin menemuimu, Jo.
Ayah!
Setidaknya kau mengenali ayah, ya?
Kau tak bisa menyalahkan Christine.
Dia baru 2 tahun saat
kau meninggalkannya.
Biarkan aku memandangmu, ya?
Kau sudah tubuh begitu besar.
Kemari.
Jo. Kakek.
Itu tampak seperti
tangan yang lemah, Jo.
Tapi bagiku,
itu adalah tiket kepulanganku.
Jerman mengirimnya pulang sebab
mereka tak bisa lagi mempekerjakannya.
Waktunya tidur, Christine.
Tidak, tidak./
Tidak.
Kau kembali tidur, kumohon.
Dengarkan ibumu,
gadis kecil.
Biarkan dia di sini
agak lama, Lise.
Ini sudah larut.
Sungguh hari yang panjang.
Dan ini adalah acara spesial.
Ayahku baru saja pulang.
Jo melakukan tugasmu.
Kau sungguh akan bangga padanya.
Mungkin dia bolos sekolah
lebih sering dari seharusnya..
..tapi Mademoiselle Audap
memahami itu.
Siapa?/
Guruku.
Dia menggantikan Tn. Balis
setelah kau pergi.
Dan Hubert membantunya, tentu saja.
Apa kau ingat Hubert?
Tentu aku ingat.
Dan aku tidak benar-benar
duduk bersandar selama empat tahun.
Kau merawat lebih dari sekadar domba
di pegunungan itu, Henri.
Apa maksudnya?
Ayahmu berpacaran.
Berpacaran?
Dengan siapa?
Janda Horcada.
Lagi?
Aku tak percaya itu.
Kau mau ke mana?/
Keluar.
Kau tak bisa. Ini sudah larut.
Dan kau tidak sehat.
Ada jam malam. Jika tentara Jerman
menangkapmu, mereka akan..
Mereka akan apa, Ayah?
Mengurungku? Menembakku?
Empat tahun aku dalam kamp itu.
Aku takkan biarkan penjarakan aku
dalam rumahku sendiri.
Kumohon, Georges!
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Baiklah./
Ayah!
Georges!
Silakan, silakan. Lanjutkan.
Ketika pintu gereja terbuka..
..dan alun-alun desa dipenuhi
alunan musik Bach..
..kami tahu bahwa musim panas
akan segera tiba.
Musik Pastor Laselle tampak
membangkitkan semangat..
..seluruh anggota gereja.
Semua kecuali Kopral itu..
..yang duduk di luar kafe itu..
..ditelan banyak tanya..
..sementara Ayah mabuk di dalam kafe.
Tolong, bir tiga.
Lihatlah siapa yang datang
menyambut kepulanganku.
Selamat malam.
Kalian harus bergabung
dengan pesta kecil kami.
Untuk kemenangan.
Untuk perdamaian.
Teropong.
Tidak sekarang, Hubert.
Dari mana kau mendapatkannya, Hubert?
Dari mana kau mendapatkannya?/
Ayah!
Apa?/
Kopral itu.
Dia temanmu juga?
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Tak apa-apa.
Georges?
Kembalilah tidur, Georges.
Lucu sekali.
Beri itu padaku.
Aku sudah dengar banyak
tentangmu yang aku tak suka, Jo.
Jangan ganggu dia.
Kubilang, aku sudah dengar
banyak hal yang..
..yang tak aku suka, Jo.
Jangan berani kau salahkan
putraku atas semua ini.
Putramu?
Silakan untukmu.
Tarik kembali ucapanmu./
Tak usah ikut campur.
Michel, dia beri tahu
bagaimana kau pergi..
..bersama Kopral Jerman
mendaki gunung bersama.
Aku hanya melihat elang.
Elang?
Putraku sendiri..
..berteman dengan
orang Jerman kotor itu?
Kau itu kaki tangan.
Dan kau seorang monster!
Hentikan, Georges!
Apa kaupikir ini mudah bagi kami?
Kami harus bertahan!/
Georges, cukup.
Biar kuberitahu sesuatu
tentang putramu.
Jangan, jangan!/
"Kaki tangan" ini.
Ada apa ini?
Kumohon, jangan.
Apa kau tahu Jo menjadi
pembawa belanjaan Alice?
Lalu apa?
Makanan itu bukan untuk Alice.
Itu untuk tujuh orang anak.
Tujuh anak Yahudi..
..bersembunyi dalam gua,
di atas hutan sana.
Beberapa dari mereka sudah
menunggu dua tahun..
..agar cukup dekat untuk dibawa
melewati perbatasan.
Dan selama itu..
..putramu sudah menjaga
agar mereka tetap hidup.
Tidak hanya itu..
..tapi dia tetap tutup mulut!
Jadi jangan pernah
memanggilnya..
..seorang kaki tangan lagi!
Aku tak percaya ini.
Bagaimana bisa kau
merahasiakanya dariku?
Karena kau hanya akan menghentikannya!
Tapi anak-anak malang itu..
..apa mereka masih dalam gua?
Patroli bisa temukan
mereka kapanpun.
Apa kaupikir kami ingin
menahan terus mereka di sana?
Tak ada jalan untuk
membawa tujuh anak itu..
..melewati patroli tanpa terlihat.
Mungkin tak harus begitu.
Orang-orang melihat
yang ingin mereka lihat.
Mereka terlalu malas
untuk melihat yang lainnya.
Bawa seorang pria yang sedang minum
sebelum tengah hari, pria mabuk..
..bukan suami yang berduka.
Dan seorang perawan tua berbaju hitam
adalah janda, bukan orang suci.
Dan bocah dengan banyak belanjaan
adalah pesuruh..
..bukan seorang pahlawan.
Apa yang kau maksud, Lise?
Seorang anak..
..yang menggiring domba..
..adalah penggembala.
Bukan seorang Yahudi.
Kau gila!
Menyamarkan anak-anak
sebagai penggebala?
Tentu saja tidak!
Nyonya.
Pasti ada 500 domba di desa.
Akan kacau saat kita pindahkan
ke padang rumput tinggi.
Memangnya siapa yang akan lihat
anak-anak menggembala mereka?
Begitu kau sampai ke kawanan itu..
..kau sedekat itu dengan Spanyol,
kau bisa meludah ke dalamnya.
Yang mereka tahu hanya pria
yang bisa menggiring domba.
Orang Jerman tak tahu.
Mereka sudah di sini
selama dua tahun..
..dan tak bisa beritahu
hal pertama tentang menggembala.
Bagaimana kalau seseorang bicara?
Kau libatkan seluruh desa.
Hanya perlu satu orang
untuk panik.
Itu kemungkinan./
Tidak.
Semua yang kita bicarakan
adalah hidup anak-anak itu.
Bukannya kemungkianan.
Jawabannya adalah tidak!
Alice..
..kau harus melepaskan mereka.
Henri..
..bagaimana jika sesuatu
terjadi pada mereka?
Kami sudah menunggu cukup lama.
Ini adalah kesempatan terbaik kita!
Bagaimana cara membawa
mereka dari gua?
Kau mungkin tak suka ini.
Dan dia bilang..
"Akulah gembala yang baik."
"Gembala yang baik memberikan
nyawanya bagi gembalaannya."
John 10:11.
Untuk tiga bulan..
..setiap musim panas desa kami
kehilangan banyak pria di pegunungan.
Ini waktunya menyendiri..
..waktunya merenung..
..dan awal dimulainya
bulan untuk bekerja keras.
Jadi dalam dua pekan..
..untuk merayakan
malam migrasi besar ini..
Mademoiselle Audap dan
paduan suara sekolah..
..akan persembahkan satu
dari konser pendek mereka..
..dan aku ingin kalian semua hadir.
Pertemuan seluruh komunitas.
Kita undang juga..
..tamu "jangka-panjang" kita.
Aku tahu kau pecinta musik, Letnan..
..dan jika seluruh penduduk desa
akan hadir..
..mengapa tidak dengan garnisun?
Terima kasih, Letnan.
Konsernya akan dimulai
pukul 8.00.
Sebarkan berita.
Waktunya dimulai.
Ikuti aku.
Lekas pergi. Ayo.
Ke desa.
Kita akan ke desa.
Ayo.
Ayolah!
Diam! Ayo!
Lewat sini. Bangun!
Masuklah, cepat!
Terima kasih, Mademoiselle!
Aku khawatir konsernya selesai
lebih lama dari perkiraan.
Selamat malam.
Tuhan memberkati.
Benjamin dan Leah?/
Di loteng jerami.
Lalu sisanya?
Bersembunyi..
..sebelum dentang
lonceng gereja terakhir.
Diam, Jo.
Dia butuh tidur.
Kau akan di Spanyol
esok hari.
Tidak.
Aku akan bawa anak-anak
ke perbatasan, lalu kembali.
Dia semakin dekat.
Bisa kurasakan.
Aku tahu aku tak perlu
menunggu Anya lebih lama.
Tapi saat dia kemari..
..kau harus pergi ke Spanyol.
Kalian berdua?
Kami akan melintasi pegunungan
untuk terakhir kalinya.
Mungkin membeli sebuah
peternakan di suatu tempat di bukit.
Di mana kami bisa punya
sapi, domba, babi.
Alice takkan maafkan jika
kami tak memiliki babi.
Lalu kami bisa menebus
waktu kami yang hilang.
Jangan khawatir, Jo.
Aku belum akan kemanapun.
Kuharap kau tak harus pergi sama sekali.
Sampai jumpa, Leah.
Kapan kami akan tahu?
Fajar, semoga saja.
Alice akan mengirim pesan.
Saat Benjamin kembali.
Hubert. Hubert.
Hubert, diam.
Pendakian yang sulit
untuk seorang pria tua.
Kalau begitu seharusnya
kau tetap di desa saja.
Mungkin.
Halo, anak-anak.
Halo.
Apa kau keberatan jika
kami mengisi kantin kami?
Aku bisa mengisi
untuk minuman.
Cepatlah. Kalau tidak salah,
kau juga suka minuman.
Kau tahu, aku juga
berasal dari pegunungan.
Kau sebut itu transhumance.
Aku sebut itu alpwirtschaft.
Kuharap itu sama
di seluruh dunia.
Di rumah kami hanya punya
sapi dan kuda, tak ada domba.
Sapi-sapinya seperti milikmu.
Tapi kuda-kuda itu,
mereka punya surai dan ekor emas..
kami sebut mereka
halflingers.
Seperti kau..
..kami bawa mereka ke padang rumput
tinggi di musim panas.
Kecuali tentu saja,
tidak semua pergi bersama.
Itu selalu dilakukan.
Tapi wanita dan anak-anak..
..tentu tidak selalu
menggiring hewan-hewan itu?
Kau tahu, di Bavaria,
hanya kaum pria saja.
Tapi kalian?
Kalian orang Jerman, apa selalu
banyak bertanya?
Kami suka ketelitian.
Jadi..
..kau sendiri di sini
setiap musim panas?
Ya.
Dan semua pekerjaan ini
kau lakukan sendiri?
Semuanya.
Mau menjelaskan?
Aku..
Kau bilang apa?
Membawa turun keledai
sekali sepekan dengan keju.
Mengangkut persediaan.
Itu pasti pekerjaan yang sulit.
Hans.
Kita harus segera pergi.
Kita harus bawa anak-anak
kembali sebelum jam malam.
Kau harus memperbaikinya.
Ayo pergi!
Ayo katakan aku punya
12 apel. Aku tak bisa makan..
Fajar nanti semoga, Alice akan
kirimkan pesan saat Benjamin kembali.
Apa semua mengikutiku?
Jo?
Sepertinya katu tidak bersama kami
sepanjang pagi ini.
Sementara aku menghargai
kau bukan ahli matematika alami, aku..
Jo!
Jo! Jo!/
Ada apa, Hubert?
Jo!
Kalian semua,
diam di tempat.
Apa kau Yahudi?/
Benar.
Kau akan diantar ke stasiun
oleh Kopral Hoffman.
Ambilkan mereka kuda.
Kau seorang Kopral?
Demi tuhan,
kau mau mereka berjalan?
Mereka bisa pakai kudaku.
Maukah kau ambilkan dia?
Sekarang, Jo Lalande.
Lalu?
Itu bukan urusanku.
Pasukan, jalan.
Terima kasih.
Anak-anak itu?
Aman./
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Ayah?
Gadis kecil itu.
Aku belum pernah melihat
hal semacam ini.
Dia melekat terus padanya
seolah akan tenggelam bila melepaskannya.
Aku tak mau pergi!
Jo, kita harus membawanya
kembali bersama kita.
Kita harus membawanya
kembali ke pondok.
Benjamin begitu tenang.
Keledai itu segera melesat.
Ringkikannya cukup keras
untuk membangunkan orang mati.
Dan temanmu, dia tak gentar.
Dia tak gentar saat beruang itu
muncul dari pepohonan.
Dia memandang
tepat ke matanya.
Seperti tahu beruang itu
takkan menyerang mereka.
Dia hanya mau menyapa.
Tak ada susu hari ini,
kawan lama.
Dan satu ketika,
beruang itu pergi.
Aku mengejar kedelai itu.
Saat aku kembali,
mereka dikepung.
Harus ada yang beritahu Alice.
Entah apa aku sampai hati
menyampaikannya.
Kita pergi bersama.
Maka sebaikanya
kau kembali ke pegunungan.
Domba-domba itu takkan
memerah dirinya sendiri.
Baiklah./
Jangan!
Aku yang pergi.
Beberapa hal, bahkan gunung
tak dapat menyelesaikannya.
Aku ingin Kopral itu salah.
Jadi, seperti ayah sebelum aku,
dan kakek sebelum ayah..
..aku habiskan musim panas
tiga bulan di padang rumput tinggi.
..sendiri, dengan kawanan domba
dan pikiranku.
Transhumance pertamaku.
Dalam perjalanan pulangku,
semua pembicaraan hanya tentang perang.
Tentara Amerika dan Inggris
mendarat di pantai-pantai..
Soviet maju dari timur.
Semua merasakan bahwa
itu semua akan segera berakhir.
Tapi bagiku, tentara Jerman
kalah perang di desa kami..
..di hari mereka menangkap
Benjamin dan Leah.
Dalam sekejap, hanya seragam..
..yang bisa setiap orang lihat.
Senyum mereka diabaikan..
..semua kebaikan kecil mereka dilupakan.
Tak ada harapan kemenangan setelahnya.
Jangan khawatir,
tak ada yang melihat kita.
Dia membawa mereka kembali?
Tapi cangkir kecil yang dia buat untukku,
akan kusimpan selamanya.
Akan kubawa pulang saat ini semua berakhir,
untuk mengingatkanku pada tempat ini.
Padamu, padanya.
Mereka dibawa ke salah satu
kamp itu, bukan?
Jo, aku tak punya jawaban./
Tak punya jawaban?
Atau kau tak mau
pikirkan jawabannya?
Jo, aku../
Dia itu temanku.
Mereka berdua.
Dia sedang menunggu
putrinya..
..jadi dia bisa kabur
bersamanya ke Spanyol.
Kau tahu itu, kan?
Kupikir ada seseorang
atau sesuatu..
..yang kau cegah dari
bertemu denganku.
Ada tujuh anak-anak di sini.
Dan mereka sudah melarikan diri.
Kecuali Leah.
Setidaknya kita mencapai sesuatu.
Tn. Sarthol,
apa kau melihat Hubert?
Ada apa, Jo?/
Hubert!
Katakan padanya untuk datang
saat kau bertemu dengannya.
Aku melihatnya menuju
ke pemakaman.
Sebelah kanan!
Bocah itu, dia punya senapan!
Jangan Hubert! Jangan!
Tidak, Hubert!
Tidak!
Bangun, Hubert!
Dia tidak bermaksud begitu!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Jo!
Sayangku.
Ini untuk Kakek.
Baik, Ibu.
Kau seorang bintang, Jo!
Bawa ini ke meja.
Kau punya beberapa surat
juga di sini, Nyonya.
Maukah kau buka itu untukku?
Dan berhenti memanggilku Nyonya.
Aku Nenek sekarang.
Surat lainnya dari
walikota Pau..
Kau bisa buang itu.
Apa kau menunggu telegram?
Tidak.
Apa yang tertulis di sana?
"Aku sedang dalam perjalanan."
Benjamin.
Anya.
Nenek! Nenek!
Anya!
Selama pendudukan Nazi, dan dibantu oleh Pemerintahan Vichy.
Sekitar 75.000 orang Yahudi dideportasi dari Prancis ke Kamp Konsentrasi.
Namun, ribuan orang Perancis mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan nyawa sekitar 7.500 orang Yahudi, memungkinkan mereka untuk melarikan diri melewati perbatasan ke Spanyol.
Sekitar 6 juta orang Yahudi dan lainnya
mati dalam Holocaust.
Alih Bahasa
~Ryota~