INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sebelumnya di
WandaVision...
Acara penggalangan dana kota
adalah acara terpenting musim ini
dan aku ingin kita berbaur.
Entah apa yang kulakukan di sini.
-Aku Wanda.
-Geraldine.
Wanda, kau dengar?
Sesuatu yang aneh terjadi kepada Dottie.
Sesuatu yang aneh juga terjadi sebelumnya.
Sulit untuk menjelaskannya.
Ternyata berbaur tidaklah sulit.
Apa itu?
Tidak.
-Ini sungguh terjadi?
-Ya, Cintaku.
WandaVision
Kita punya sesuatu yang sedang di masak
Dan itu terlihat bagus
Dan siapa tahu kita bisa
Semua harapan besar
Menyebabkan kerumitan
TEMPAT TIDUR BAYI
Tapi itu asyik dan menyenangkan
Ini aku dan itu kau
Bersama, satu tambah satu
Lebih dari dua
WandaVision
PERPUSTAKAAN UMUM
WESTVIEW
Beberapa kejutan mendadak
Tersedia dalam berbagai bentuk dan ukuran
kehamilan
Tapi itu pelangi dan matahari
Itu kau dan ini aku
Bersama, satu tambah satu menjadi keluarga
WandaVision
Ya! Jelas hamil.
Kami tahu itu.
Hanya saja kami agak terkejut.
Ini tiba-tiba.
Cukup mendadak, bukan?
Seakan-akan dalam semalam.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika seorang pria dan wanita
saling mencintai...
Kami senang punya anak perempuan,
atau lelaki.
Kau sudah empat bulan sekarang.
Benar?
Sudah kuduga.
Kami menggunakan buah
untuk mengukur pertumbuhan bayi.
Agar sederhana bagi mereka.
Pada empat bulan,
janin kira-kira sebesar buah pir.
Lima bulan, pepaya. Enam, limau gedang.
Tujuh, nanas. Delapan, melon madu.
Secara hipotesis,
buah apa untuk ukuran 12 jam?
Maaf? 12 jam?
Menurutku tidak bisa
diukur dengan buah.
Secara hipotetis, haruskah kami khawatir?
Secara hipotesis,
setiap calon ayah pasti gugup.
Aku punya saraf baja,
maka teorimu salah, Pak Dokter...
Vision, antar dokter keluar.
Ide bagus. Ya.
Terima kasih sudah datang, Dr. Nielson.
Aku senang kau menghubungiku tepat waktu.
Aku mengajak istriku berlibur sore ini.
Selamat berlibur! Hei, Herb!
Hei, Kawan!
Tolong rahasiakan tentang Wanda...
Hanya di antara kita karena,
entahlah, semua terjadi begitu cepat.
Kami ingin merahasiakannya
dalam keluarga untuk saat ini.
Baik. Aku akan tutup mulut.
Aku pergi. Bermuda, Sayang!
Ya.
Hei, Herb!
Kurasa kau memangkas pagar
sedikit terlalu jauh.
Ya, benar.
Terima kasih.
Ya. Jangan sungkan.
Ada kejadian aneh di luar dengan...
Astaga! Kau bertambah besar?
Benarkah? Aku tak lihat dari sudut ini.
Aku tidak sabar menjadi
pepaya yang bangga.
"Keinginan selama kehamilan
untuk bersih-bersih,
Rumah Lebih Baik
Buku Bayi
"mengatur, dan mempersiapkan
rumah untuk bayi baru."
Lihat? Kau sudah ahli.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tak perlu khawatir
kecuali mual di pagi hari,
emosi tak terkendali, punggung sakit...
Kaki. Sayang, sebaiknya kau duduk.
Jangan konyol. Aku hanya merasa
gembira, bahagia, dan...
Sudah menendang?
Ini sensasi yang aneh.
Seperti gemetar.
Itu perbuatanku? Aku tak bermaksud.
Sayang.
Halo, teman kecil.
Jika itu tendangan pertama,
berarti kau sudah sekitar enam bulan!
Kupikir aku yang punya kecepatan super.
Aku tak bisa menyusul.
Tolong jangan salah paham.
Aku tak sabar bertemu denganmu, Billy.
-Billy?
-Ya.
Aku mau namakan Tommy.
Nama yang bagus, klasik, khas Amerika.
Tommy. Ya.
Lalu ada Billy, bukan?
Seperti William Shakespeare.
"Dunia adalah panggung.
Semua pria dan wanita hanya pemain."
Hanya ada satu solusi
untuk perdebatan ini.
Semoga anak perempuan.
Kita harus segera memutuskan.
Kuperkirakan bayinya akan lahir...
Ini bukan perkembangan konstan,
dengan asumsi logaritma,
tetapi dari grafik perkembangan janin
sejauh ini...
Dia akan lahir sebelum kau menebaknya.
-Perhitungan terdekatku adalah Billy...
-Tommy.
...lahir Jumat sore.
Tiga hari lagi?
Aku perlu duduk.
Kurasa kita saling mengerti.
Mulai waktunya.
Selesai.
-Rekor terbaikmu.
-Ya!
Kita sudah siap.
Sayang?
Bukumu membahas tentang hal ini?
Ini tidak sakit, tetapi aneh.
-Sensasi mengencang?
-Ya, itu dia.
Ya. Di mana?
"Kontraksi Braxton Hicks,
juga dikenal sebagai persalinan palsu,
"biasanya dimulai pada trimester ketiga.
"Dinamakan dari John Braxton Hicks
tahun 1875."
Sayang.
Maaf. Ya. Bagus!
Kita jadi punya kesempatan
untuk latihan pernapasan.
Lakukan seperti ini.
Tak berhasil. Aku masih merasakannya.
Maafkan aku.
-Apa yang... Apa-apaan?
-Apa yang terjadi?
Ayo tinggalkan dapur.
Berhenti.
Ya.
Aku akan periksa tetangga.
Phil?
Anting ini membuatku terlihat gemuk?
Syukurlah.
Tampaknya listrik seluruh blok padam.
Padahal hanya kontraksi palsu.
Entah apa yang terjadi
saat persalinan sebenarnya.
Mereka tahu ini salahku?
Tetangga kita?
Dengan berbagai peristiwa nyaris ketahuan,
tampaknya warga Westview selalu
nyaris mengungkap rahasia kita.
Ya, aku tahu maksudmu.
Namun, lebih dari itu, bukan?
Tn. dan Ny. Hart, makan malam.
Di luar dengan Herb.
Kurasa ada yang tidak beres, Wanda.
Ya, aku tahu maksudmu.
Sebenarnya, kita belum pernah
mengalami ini
dan kau tahu?
Aku juga cemas.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tidak.
Nanti bayinya manusia atau Synthezoid?
Perpaduan dari keduanya?
Jika dia seperti ibunya,
Billy akan sempurna.
Maksudmu Tommy.
Sayang, kau baik-baik saja?
-Ini sungguhan!
-Apa?
Katamu Jumat sore!
Aku tak memikirkan waktu
antara tolak ukur perkembangan
bisa sangat acak!
Lebih baik.
Ya, Sayang, terima kasih, sudah berlalu.
Vis...
Ya, Sayang?
Air ketubanku pecah.
Ya, Sayang.
Tidak!
Maaf, Bu.
Kau perlu beristirahat?
Kau membaca pikiranku.
Ikut aku.
Larilah ke duniamu sendiri,
tempat masalahmu melayang jauh.
Ketika kau ingin pergi,
tetapi tak ingin ke mana pun.
Hydra Soak, temukan kecantikan.
Hydra Soak
BUBUK MANDI MEWAH
Temukan Kecantikan Di Dalam
Aku baru saja membaca tentang
keuntungan dari persalinan air.
Syukurlah.
Mari kubantu berdiri. Bagus.
Berantakan.
Itu lebih baik.
Menurutmu sudah waktunya untuk...
-Hubungi dokter?
-Ya.
Ya, baik, Sayang.
Teleponnya juga mati.
Sebaiknya aku lari.
Mungkin dia sudah pergi berlibur.
Di mana? Pada saat seperti ini?
Sebenarnya, bayi ini sekitar
sembilan bulan lebih awal.
Aku akan lari cepat.
Kau akan baik-baik saja?
Baik.
Gawat.
Wanda, apa kabar?
Cuaca sedang panas.
Kau sedang buat pernyataan mode?
Hai, Geraldine.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tidak, itu memikat.
Pinjamkan aku kapan-kapan.
Sebelumnya, aku mau pinjam ember.
Bukan untuk dipakai, untuk digunakan.
Semua pipa di langit-langitku
bocor sekaligus dan aku terpaksa kabur.
Baiklah, tentu.
Tunggu di situ.
Rasanya aku punya ember di dapur.
Baiklah.
Kurasa ada di bawah wastafel!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku sedang mencarinya.
Biar kubantu.
Tidak! Maksudku, tidak, terima kasih.
Dapat.
Coba lihat itu.
Apa?
Buah. Wanda! Terima kasih.
Lezat.
Semoga berhasil dengan bocornya.
Wanda, aku punya pertanyaan untukmu.
Kau tahu aku punya
pekerjaan sementara.
Atasanku, Tn. Haddox,
dia kalang kabut kemarin...
Aku terus berbicara seakan-akan
kau punya banyak waktu.
-Aku akan pergi...
-Tunggu. Tidak.
-Ceritakan tentang pekerjaan sementara.
-Ini baru temanku.
Kemarin atasanku, Tn. Haddox,
kalang kabut mengerjakan slogan
untuk sereal sarapan baru.
Kau tahu, yang ada
marshmallow Moonmen kecil?
Ya, itu.
10 menit lagi presentasi besar,
dan Tn. Haddox belum punya apa-apa.
Kecuali cegukan terparah
yang pernah kulihat.
Wanda. Dia tidak bisa
mengucapkan satu kata pun,
apalagi presentasi.
Kucoba semua cara yang kutahu
untuk menolongnya.
Aku bersembunyi di balik lemari arsip
dan mendadak melompat keluar,
seperti, bum!
Wanda.
Apa itu tadi?
-Kau dengar itu?
-Tidak.
Seperti suara mengoceh, seperti...
Seperti...
Ya.
Itu pembuat es baruku dipasang
langsung ke dalam lemari es.
Kau canggih. Maka, pada titik ini,
kubantu Tn. Haddox berdiri dengan tangan
di bawah pendingin air
karena mengapa tidak mencoba
berdiri terbalik dan minum
agar cegukan hilang.
Dan tak terduga, pada saat itu,
klien masuk.
Tidak.
Ya. Namun, kau kenal aku, Wanda,
aku tetap tenang, apa pun yang terjadi.
Aku lihat kliennya,
dan kulihat kaki Tn. Haddox
mengambang di sampingku,
dan aku kembali melihat ke klien,
dan kataku,
"Gravity Os, memulai harimu
dengan cara yang benar."
Terima kasih.
Ya, dan itu yang dikatakan Tn. Haddox
sebelum dia menyuruhku
membereskan mejaku.
Tidak, Geraldine.
Dia memecatmu?
Sayang.
Dia mempekerjakanku.
Wanda! Aku dapat promosi.
Karena aku sudah jadi pegawai,
aku butuh perlengkapan kantor.
Dan inilah pertanyaanku.
Kalian masih menyimpannya
di kamar cadangan?
Kuharap kau tidak keberatan
-berbagi dengan teman baikmu.
-Tunggu.
Itu seperti yang kupikirkan?
Bangau, ya, aku bisa jelaskan.
Bukan! Tempat tidur bayi.
Bayinya akan lahir.
Kau hamil?
Bermuda menunggu dan mobilku
memutuskan untuk mogok sekarang.
Tn. Vision? Istrimu baik-baik saja?
Ya. Asalkan kita bergegas.
Stan!
Bagaimana dengan baju renang baruku?
Baik, Wanda.
Mari kita buat dirimu nyaman.
Aku mau berbaring di sini.
-Baik.
-Vision pergi memanggil dokter.
Dia akan segera kembali.
Tidak ada cukup waktu untuk itu.
Tenang. Tenang.
Kau tahu cara mengatur napas, bukan?
Wanda, aku tak bisa mendengarmu.
Mungkin ada yang kulewatkan,
tetapi aku yakin
ada penjelasan logis untuk ini.
Ini sangat alami!
Hei, kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Lihat aku.
Ayo.
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Kau bisa melakukan ini.
Ya, kau bisa. Kau bisa melakukan ini.
Waktunya mulai mendorong.
Kau siap? Kau siap. Kau siap.
Dorong. Dorong, Wanda. Dorong!
Dorong! Bagus.
Anak laki-laki.
Hai.
Dia sempurna.
Tidak. Aku melewatkannya.
Hei, Dok, tolong aku di dapur.
Kami melesat begitu cepat,
rasanya seperti terbang.
Bagus, Wanda.
Kau ingin bertemu anakmu?
Kau kuat.
Halo, Tommy kecil.
Tommy?
Ya, Tommy.
Apa?
Astaga!
Ada bayi lagi.
Billy?
Wanda, dorong! Dorong!
20 jari tangan dan 20 jari kaki.
Kau punya dua bayi laki-laki yang sehat.
-Terima kasih, Dokter.
-Ya.
Semua selesai dalam sehari.
Terima kasih untuk bantuanmu, Nona.
Kurasa kau cocok untuk menjadi perawat.
Mari kuantar keluar, Dokter.
Baiklah. Asalkan kali ini
kita benar-benar berjalan.
Ayo.
Aku berutang budi kepadamu.
Dr. Nielson,
kuharap kau masih bisa pergi berlibur.
Ya, liburanku.
Kurasa kami tidak bisa pergi.
Kota kecil, kau tahu. Sulit untuk...
Melarikan diri.
Ya.
Sedang apa dia di sana?
-Entahlah.
-Halo!
-Hei!
Kau lihat dia masuk ke dalam?
Dia ke dalam.
Dan perutnya... Apakah Geraldine...
Hari yang luar biasa, bukan?
Tidak apa-apa.
Rumahmu juga mati lampu?
Benar.
Ralph melihat lebih baik di kegelapan,
jadi aku tak mengeluh.
Hai, Herb.
Hei, sobat.
Baiklah.
Aku akan kembali ke Wanda.
Vision.
Geraldine di dalam bersama Wanda?
Ya. Kenapa?
Kau wanita yang kuat.
Kau percaya? Kembar!
Hai.
Aku kembar.
Aku pernah punya saudara.
Namanya Pietro.
Dia dibunuh oleh Ultron, bukan?
Apa katamu?
Dia baru di kota ini. Benar-benar baru.
Tak punya keluarga.
Tidak punya suami.
Tak ada yang salah dengan itu.
Tidak punya rumah.
Apa?
Apa yang barusan kau katakan?
Kataku, Wanda,
kau wanita yang kuat.
Perlu kukatakan sekali lagi
agar lebih jelas?
Tidak.
Apa katamu tentang Pietro?
Pietro?
Aku akan bantu menggendong bayi.
Tidak, sebaiknya kau pergi.
Wanda, jangan begitu.
Apa maksudmu dia tak punya rumah?
Dia kemari karena...
Dia kemari karena kita...
Dia kemari karena kita apa?
Apa yang ingin kau katakan?
-Apa itu?
-Apa?
Itu.
Simbol itu.
Aku... Aku...
Siapa kau?
Aku tidak...
Dia kemari karena kita...
Hentikan!
Siapa kau?
Wanda...
Aku...
Wanda.
Sebaiknya aku pergi.
Makrame tidak akan selesai
dengan sendirinya.
Herb?
Sampai besok, Vision.
Wanda?
Di mana Geraldine?
Dia pergi. Dia buru-buru pulang.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
RIP subtitle oleh Putra