INDOXXI
Support dengan like & share :)
Oh
Sepasang pengantin baru saja
pindah ke kota.
Suami dan istri yang biasa
Yang pindah dari kota besar
untuk mencari hidup tenang
DIJUAL
TERJUAL!
WandAvision!
Dia adalah seorang gadis ajaib
di sebuah kota kecil
Dia adalah suami yang merupakan
bagian dari mesin
Bagaimana duo ini cocok
dan menunaikan semua?
Dengan berbagi cinta
yang belum pernah kau lihat
WandAvision!
Istriku dan piring terbangnya.
Suamiku dan kepalanya yang keras.
Bukankah kita pasangan yang serasi?
Kau suka panekuk mini,
kentang goreng renyah, daging asap, telur,
jus jeruk segar, dan kopi hitam?
Aku tidak menyantap makanan.
Pantas kulkas kosong.
Wanda?
Ada yang istimewa tentang hari ini?
Aku tahu celemeknya agak berlebihan,
tetapi aku berusaha untuk berbaur.
Maksudku di kalender.
Ada yang menggambar hati kecil
di atas tanggal hari ini.
Oh, ya, hati.
Jangan katakan kau lupa, Vis.
"Lupa"?
Wanda, aku tidak bisa lupa.
Aku ingat segalanya.
Itu bukan berlebihan.
Bahkan, aku tidak bisa melebih-lebihkan.
Kalau begitu, katakan kenapa
tanggal hari ini penting.
Apa pertanyaannya?
Mungkin kau lupa.
Aku? Tentu tidak.
Aku sudah menantikannya.
Aku juga.
Hari ini, kita merayakan...
Tentu saja.
Ini kali pertama kita bisa merayakannya.
Ini hari yang istimewa!
-Mungkin malam...
-Yang terpenting...
-Bagi kita!
-Pastinya.
-Jelas.
-Tepat.
Kita memang hebat.
Baiklah.
Waktunya aku berangkat kerja.
Jangan lupa!
Aku tidak lupa.
Nikmati harimu!
Halo, Sayang.
Aku Agnes, tetangga di kananmu.
Kananku, bukan kananmu.
Maaf aku tidak mampir lebih cepat
untuk menyambutmu.
Mertuaku datang, maka aku pergi.
Siapa namamu? Dari mana asalmu?
Dan yang terpenting,
kau pintar bermain bridge?
Aku Wanda.
Wanda. Senang bertemu denganmu.
Astaga, barang-barangmu sudah beres!
Kau memakai jasa pindahan?
Tentu. Kotak-kotak itu
tidak bergerak dengan sendirinya.
Kenapa wanita lajang seperti kau
tinggal di rumah besar ini?
Oh, tidak, aku tidak lajang.
Aku tidak melihat cincin.
Aku sudah menikah.
Dengan lelaki. Manusia dan tinggi.
Dia akan pulang nanti malam
untuk acara khusus.
Hanya kami berdua.
Ada yang berulang tahun?
Bukan ulang tahun.
Hari ini bukan hari libur, bukan?
Tidak, bukan hari libur.
Hari jadi?
Ya!
Ya! Ini hari jadi kami!
Luar biasa!
Sudah berapa tahun?
Rasanya kami selalu bersama.
Gadis beruntung.
Satu-satunya cara agar Ralph
ingat hari jadi kami
adalah jika ada bir bernama 2 Juni.
-Apa rencanamu?
-Maksudmu?
Untuk malam istimewamu.
Wanita muda sepertimu
tidak perlu repot-repot,
tetapi tetap menyenangkan
untuk mengatur suasana.
Barusan aku membaca artikel yang bagus
berjudul "Cara Perlakukan Suami
Untuk Pertahankan Suami,"
dan Ralph perlu membaca
"Cara Menyentuh Istrimu
Agar Tidak Kehilangan Istrimu."
Tunggu. Biar kuambilkan
dan kita bisa mulai merencanakan.
Pasti luar biasa!
Atau kau tidak keluar di hari Jumat malam
Yakety Yak!
Pakai saja mantel dan topimu
Ini formulir komputasi
yang kau minta, Norm.
Silakan.
Astaga, cepat sekali!
Musiknya tidak mengganggumu, bukan?
Dalam hal gangguan pekerjaan,
atau sebagian besar liriknya
tidak masuk akal?
-Yang pertama.
-Tidak, terima kasih, Norm.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, sebenarnya ada.
Apa yang sebenarnya kita kerjakan di sini?
Apa kita membuat sesuatu?
-Tidak.
-Baik.
Apa kita membeli atau menjual sesuatu?
Tidak dan tidak.
Lalu apa tujuan dari perusahaan ini?
Yang kutahu sejak kau di sini,
produktivitas naik 300%.
Ya, tetapi apa yang kita produksi?
Formulir komputasi.
Tidak ada yang bisa memproses data
seperti kau.
Kau bagaikan komputer berjalan.
Apa? Tentu bukan.
Aku karyawan biasa berbasis karbon
yang terdiri dari organik,
sama seperti dirimu, Norm.
Hei! Apa yang sebenarnya mengganggumu?
Maaf, aku sedang bingung.
Ada sesuatu yang istimewa
tentang hari ini,
khususnya untuk Wanda, istriku,
dan aku tidak ingat itu apa.
Senang bertemu denganmu.
-Vision.
-Ya?
Aku dan istriku menantikan malam ini.
Tn. Hart. Tentu saja!
Makan malam dengan Tn. Hart
dan istri tercintanya, Ny. Hart.
Itu kataku. Kau kenapa?
-Ada bautmu yang longgar?
-Tidak, Pak. Semua sudah dikencangkan.
Ya, kuharap begitu.
Makan malam karyawan
adalah keharusan bagi pegawai baru.
Jones gagal total.
Benar, Jones?
Istriku berpikir lima hidangan akan cukup.
Dan hiburanmu yang menyedihkan.
Kuartet gesek?
Dan penampilan kaum hippi yang memalukan.
Aku memakai kerah kura-kura.
Ya. Semoga beruntung
di antrean pengangguran, Jones.
Aku berhasil karena pintar
menilai karakter.
Tak ada tengkorak dalam lemarimu,
benar, Vision?
Aku tak punya tengkorak, Pak.
Bagus. Itu menentukan kariermu
di perusahaan ini.
Tak punya lagu favorit?
Tidak ada lagu istimewa di pernikahanmu?
Tidak ada yang istimewa.
Aku akan pinjamkan beberapa rekaman.
Musik, dekorasi, pakaian sudah beres.
Bagaimana dengan teknik rayuan?
Aku punya itu.
Tentu saja.
Hanya ingin tahu saja, apa katanya?
Tersandunglah ketika kau masuk
agar dia menangkapmu.
Ini romantis.
Ada cara lain?
Kau bisa membahas tingkat kematian
pria lajang dua kali dari pria menikah.
Itu baru romantis.
Rumah Vision.
-Wanda, Sayang.
-Vision, Sayang.
Mengenai malam ini...
Jangan khawatir. Semua sudah beres.
Oh, baguslah.
Kuakui, aku agak gugup.
"Gugup"? Kenapa?
Kau tahu, lidahku masih suka kaku.
Vis, setelah sekian lama...
Ini sangat penting, Wanda.
Jika malam ini tidak berjalan lancar,
semua bisa berakhir.
Hanya satu malam. Tidak perlu dramatis.
Menurutku cara terbaik
adalah mengesankan istri.
Dan menurutku cara terbaik
adalah mengesankan suami.
Bagus!
Aku senang kita sepaham.
Sampai nanti malam, Sayang.
Sampai nanti malam.
Suamimu bosan kau membuat
roti panggangnya gosong?
Cobalah ToastMate 2000
yang baru dan ditingkatkan.
Pilihan tepat bagi
ibu rumah tangga pintar.
Mesin ini berkilau.
Benar sekali.
Nyalakan dan nikmati roti panggang
yang enak.
Elemen pemanas atas dan bawah
bisa menangani apa saja
dari daging gulung, pai ceri,
sampai roti lapis keju terbuka.
ToastMate 2000 baru
dari Stark Industries.
Lupakan masa lalu. Inilah masa depanmu.
Kita sampai!
Romantis sekali!
Ada apa, Vision? Terjadi korsleting?
Permisi, aku akan memanggil istriku.
Tebak siapa?
Wanda!
Vision.
Apa maksudnya ini?
Apa yang...
Ya, apa maksud...
Maksudnya ini!
Kau ingin tahu maksudnya ini
dan ini maksudnya
salam hangat tradisional Sokovia.
-Tebak siapa?
-Apakah ini tuan rumah?
Benar sekali.
-Senang bertemu denganmu.
-Ya!
Aku lupa memberitahumu
istriku dari Eropa.
Eksotis sekali!
Kami tak makan bersama orang Bolshevik.
Diam, Arthur!
Kau tidak punya budaya sama sekali?
Dan gaun itu!
Ya! Ini... Ini khas... Sokovia! Ya!
Bisa bicara di dapur sebentar, Sayang?
Ya!
-Siapa mereka?
-Apa yang kau kenakan?
-Kenapa mereka di sini?
Ini hari jadi kita!
Hari jadi apa?
Kalau kau tidak tahu,
aku tidak akan memberitahumu!
Orang itu adalah atasanku, Tn. Hart!
Dan istrinya, Ny. Hart!
Hati pada kalender adalah singkatan!
Kau bergerak dengan kecepatan suara
dan aku membuat pena melayang.
Siapa yang perlu singkatan?
Dengarkan, Sayang, semua ini romantis,
lilin dan musik,
-pakaian menakjubkan itu...
-Yah...
Bukannya aku tidak menghargai,
tetapi saat ini...
Atasanmu dan istrinya ingin masakan rumah.
Tepat.
Apakah mereka suka
sebuah stroberi dilumuri cokelat
yang dibagi tiga?
Aku punya ide yang lebih baik.
Kataku, "Jika kita buat formulirnya
secara horizontal, bukan vertikal,
"butuh kertas dua kali lebih banyak,
kita bisa menagih biaya dua kali lipat."
Kau sungguh seorang perintis!
Namun, tujuan yang lebih besar
dari formulir adalah...
Menganalisis masukan dan keluaran.
Kau benar-benar bodoh, Vision?
Agnes! Kau penyelamat hidup!
Ibu rumah tangga macam apa aku
jika tidak punya persediaan
hidangan lezat untuk empat orang?
Ralph hanya suka kacang panggang
jadi tidak heran penampilannya begitu.
Astaga!
Apakah Wanda butuh bantuan di dapur?
Belum ada hidangan pembuka
atau kue-kue,
tidak ada roti sosis.
Tidak, itu...
Kau baik sekali, Ny. Hart.
Namun, aku yakin dia tidak perlu bantuan!
Terima kasih, Agnes.
Aku bisa tangani sisanya.
Kau yakin, Sayang?
Banyak tangan membuat pekerjaan ringan.
Banyak mulut membuat gosip yang bagus.
Kau sangat nakal!
Mau kupanaskan pemanggangnya?
-Tidak perlu.
-Baiklah.
Kau dalam keadaan darurat,
maka menunya mudah disiapkan.
Mulai dengan lobster Thermidor
dengan daging cincang.
Ayam ala Raja dengan kentang yang
dimasak dua kali untuk hidangan kedua,
dan Steik Diane dan jeli min
untuk hidangan utama.
Kau menata jelimu sendiri?
-Ya.
-Bagus.
Kartu resep ada di meja.
Selamat makan!
Kalian tetap di sini.
-Aku merasakan keadaan darurat di dapur...
-Ny. Hart, jangan.
Kau... Kumohon...
Ya, keluarkan kertas dan sampah
Atau tidak dapat uang
Jika kau tidak menggosok lantai dapur
Kau tidak akan bisa rock and roll-an lagi
Yakety Yak!
Jangan menjawab
Bagaimana kalau kita menyanyi bersama?
Oh, tidak, berlebihan!
Oh, tidak cukup!
MacDonald tua punya peternakan
Ee-I-Ee-I-O
Dan di peternakan dia punya...
punya...
Babi
Ee-I-Ee-I-O
-Dengan...
-Oink, oink...
-Di sini dan...
-Di sana
-Di sini oink, di sana oink
Di mana-mana oink, oink
MacDonald tua punya peternakan
Ee-I-Ee-I-O
Berikutnya apa?
Tadi apa hidangan utamanya?
Hidangan... Steik...
Tidak. Steik...
Steik... Diane!
Ya?
Kurasa istriku memanggil.
Dia memanggilmu "Diane?"
Ya, itu nama panggilannya untukku.
Aku datang, Fred.
Permisi sebentar.
Oh, tidak.
Apa yang bisa kubantu?
Ayamnya bukan ayam lagi
dan lobsternya terbang
maka tinggal steik.
Katanya aku bisa percepat persiapannya
dengan pelunak daging.
Rencana bagus. Di mana pelunaknya?
Aku sedang melihatnya.
Halo!
Halo juga!
Oke.
Selesaikan dagingnya, temukan lobsternya.
Aku segera kembali.
Kuharap kau lapar.
Aku kelaparan.
Kepalaku mulai terasa pusing.
Apa kalian tahu
bahwa tingkat pria menikah
membunuh pria lajang sangat tinggi?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi di situ?
Siapa itu?
Aku datang!
Kau tidak membuka pintu belakang.
Untuk kue terbalikmu.
Hai, aku...
Siapa itu?
-Penjual!
-Telegram!
Orang yang menjual telegram.
Siapa menduga?
Kabar baik harganya lebih mahal.
Lobster tidak ketemu dan kau mau
dagingnya empuk atau halus?
Ya ampun.
Malam ini berjalan lancar.
Ada yang mau main Parcheesi?
-Kepalaku berputar.
-Ny. Hart...
Kau dengar itu? Kepala istriku berputar.
Aku tidak suka kepalanya berputar.
Waktunya berimprovisasi.
Aku mulai berpikir kau tidak cocok
di bidang manajemen, Vision.
Aku punya harapan tinggi untukmu.
Namun, dari yang kulihat malam ini,
kau tidak bisa mengatur dengan baik.
Lihat saja. Rumah tanggamu kacau balau.
Kapan kita akan makan?
Makan malam sudah siap.
Menu sarapan untuk makan malam?
Sangat...
Khas Eropa.
Mari kita bersulang!
Untuk istriku yang cantik dan berbakat.
Untuk tamu kita yang terhormat.
Ya. Cin Cin.
Bersulang.
S ilakan makan sebelum dingin.
Ny. Hart, biar aku saja.
Dari mana kalian berdua pindah?
Apa alasan kalian kemari?
Sudah berapa lama menikah?
Kenapa belum punya anak?
Maksud istriku adalah kami pindah dari...
Ya, kami pindah dari...
Dan kami menikah...
Ya, ya, kami menikah di...
Pindah dari mana? Kapan menikah?
Sabar, Arthur.
Mereka sedang menyusun ceritanya. Biarkan.
Kami...
Cerita kami...
Apa sebenarnya cerita kalian?
Jangan ganggu mereka.
Ini pertanyaan yang sangat sederhana.
Jujur.
Kenapa pindah kemari?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kalian...
Arthur, hentikan.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Vision, tolong dia.
Biar kubantu berdiri.
Berikan tanganmu.
Hati-hati, Pak.
Lihat jam berapa ini?
Ya. Sebaiknya kami pergi.
Kalian berdua baik-baik saja?
Kami bersenang-senang.
Tamu ini meninggalkan rumahmu.
Ya, terima kasih sudah datang.
Kau membuatku bangga malam ini.
Senin pagi, kau dan aku akan mengobrol.
Kita bicarakan kenaikan pangkatmu.
Ya, Pak! Terima kasih, Pak!
Terima kasih.
Pengetuk pintu yang bagus.
Selamat malam!
Kita pasangan yang tidak lazim.
Itu sudah jelas.
Maksudku... Kita tidak punya hari jadi.
Atau lagu favorit.
Atau bahkan cincin kawin.
Kita bisa memperbaiki itu.
Hari ini bisa untuk hari jadi kita.
Hari jadi apa? Selamat dari
pesta makan malam pertama kita?
Tepat. Dan lagu favorit kita?
Yakety Yak, pastinya.
Pastinya.
Dan cincinnya?
Kau bisa membuatnya untuk kita?
Aku bersedia.
Kau bersedia?
Ya. Aku bersedia.
Dan mereka hidup bahagia selamanya.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
RIP subtitle oleh Putra