INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sebelumnya di WandAvision...
Kita pasangan yang tidak lazim.
Istriku dan piring terbangnya.
Suamiku dan kepalanya yang keras.
Halo, aku Agnes, tetangga di kananmu.
Kau bagaikan komputer berjalan.
Apa? Tentu bukan.
Makan malam bersama Tn. Hart
dan istrinya, Ny. Hart.
Apa alasan kalian kemari?
-Sudah berapa lama menikah?
-Kenapa pindah kemari?
Kenapa?
Hentikan. Hentikan.
Vision, tolong dia.
Apa itu?
Wanda?
Ya, Sayang?
Kau menggunakan kekuatanmu
untuk menyalakan lampu?
Ya, Sayang.
Biar kulakukan, Sayang.
Apa yang kau lihat?
Hanya semak-semak mawarmu yang indah.
Hanya itu?
Kau menggunakan
penglihatan malammu, Vision?
Kujamin, Cintaku,
aku tak melihat ada yang salah.
Kau tidak perlu takut...
Tadi mau bilang apa?
Kudengar dari beberapa pemuda di kantor,
ada orang-orang tidak baik
pindah ke lingkungan ini.
Entah apa yang dilakukan
orang-orang buruk itu?
Merampok rumah, merusak properti.
Berjalan menembus tembok,
pindahkan benda tanpa menyentuh.
Wanda, maksudmu mereka membicarakan kita?
Salah satu dari kita harus mencari
sumber suara itu.
Ya, salah satu dari kita.
Ini semakin konyol.
Aku akan memeriksanya.
Astaga! Sayang!
Kita menanganinya dengan baik.
Ya, aku bangga dengan diriku sendiri.
Lihat bagaimana kau menggunakan
peluang untuk mendekorasi ulang.
Ini lebih baik, bukan?
Wanda, Sayang?
Ya, Sayang?
Matikan lampu.
Selamat Datang di Westview
RUMAH TEMPAT ANDA MEMBUATNYA.
Dibintangi
Wanda Maximoff
Dan
Vision
Hadirin sekalian, untuk trik terakhirku,
kupersembahkan Lemari Misteri.
-Sayang, itu aba-abamu.
-Katamu "Lemari Misteri?"
Kataku, "Lemari Misteri."
Itu aba-abaku.
Astaga!
Apakah semua penampilan
dalam pertunjukan bakat
punya alat peraga yang rumit?
Kau bercanda?
Fred dan Linda membuat parit
dan gerbang berfungsi penuh
dan tak ada yang tahu mengapa.
Ayo teruskan.
Ya, ya. Sampai di mana tadi?
Perhatikan ketika aku, Illusion,
Ahli Teka-Teki,
membuat asistenku yang menawan,
Glamour, menghilang.
Kau tampan sekali.
Terima kasih, Sayang.
Jangan takut, Glamour.
Aku, Illusion, bersumpah akan
membawamu kembali dengan utuh.
Abrakadabra!
Wanda, kau tidak khawatir
penonton tertipu oleh sandiwara kecil ini?
Itulah intinya.
Dalam pertunjukan sulap sungguhan,
semuanya palsu.
Pertunjukan bakat untuk menggalang dana
adalah acara terpenting musim ini
dan kewajiban kita sebagai warga
untuk berpartisipasi.
Ditambah, ini kesempatan kita
untuk tampil normal.
Menurutku itu tidak jadi masalah.
Ini rumah kita sekarang.
Aku ingin kita berbaur.
Kita berbaur, Sayang. Kita akan berbaur.
Dan kita akan membuat mereka kagum,
terutama dengan pakaianmu ini.
Itu bagian dari kostummu.
Aku harus pergi
kalau mau menghadiri
rapat komite perencanaan.
Aku juga harus pergi.
Ada pertemuan siskamling
di perpustakaan umum.
Dan setelah kejadian semalam,
aku ingin memastikan keamanan kota ini
memenuhi standar.
Itu ide yang bagus.
Perlihatkan kemampuanmu
kepada cabang-cabang pohon itu.
Lihatlah kita.
Wanda dan Vision, berbaur di Westview.
Sampai jumpa di panggilan tirai.
Lihat, itu sang bintang pertunjukan.
Agnes.
Maaf. Apa katamu?
Kubawa kelinci peliharaanku.
Untuk pertunjukan sulapmu.
Ya, tentu saja! Terima kasih, Agnes.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Señor Scratchy mencintai panggung.
Dia memerankan bayi Yesus
dalam pertunjukan Natal tahun lalu.
Pagi, Dennis.
Pagi, Agnes.
Angkat tangan.
Jangan tembak.
Aku hanya pembawa pesan.
-Kita berangkat?
-Mari.
Kau siap bertemu Ratu Kuldesak
dan Ibu-ibu Cerianya?
Agnes, Dottie tak mungkin seburuk itu.
Kau akan lihat mawarnya mekar
karena diancam hukuman mati.
Wanda, boleh kuberi saran?
Mengenai caraku berpakaian?
Ya, tetapi sudah terlambat untuk itu.
Dottie adalah kunci
untuk segala sesuatu di kota ini.
Keanggotaan klub, pesta,
pendaftaran sekolah...
Jangan terlalu berpikir ke depan.
Jika kau dekat dengan Dottie,
semua akan berjalan lancar.
Intinya, jaga sikapmu
dan kau akan baik-baik saja.
Mungkin aku bisa menjadi diriku sendiri?
Kurang lebih?
Wanda, itu bagus.
Semuanya, cepatlah.
Hai, Dottie! Mawar-mawarmu indah.
Terima kasih.
Klub Rotary sedang menyelesaikan panggung.
Mereka mengecat gazebo
dan akan memasang dekorasi final
di alun-alun kota.
Jika kau mengenali lampu kaki antiknya,
itu karena dari tokoku.
Dan kursinya?
Maaf, Dottie.
Aku tidak bertanya tentang kursinya.
Maka jangan tanya aku
apakah kau bisa duduk di kursi komite.
Aku peduli perincian, Bev.
Bukan hanya itu yang dia pedulikan.
Kalian tahu, acara bakat
adalah penggalangan dana
untuk SD Westview.
Mungkin ini bisa bantu.
Delapan tahun sejak kudirikan
klub kecil kita,
acara ini semakin besar
dan semakin baik setiap musim.
Celanamu bagus sekali.
Benarkah?
Yang lain memakai rok. Aku khawatir.
Beberapa jam lagi pertunjukan dimulai,
jadi kurangi mengobrol
dan lebih berfokus.
Baik.
Anak-anak itu mengandalkan kita.
Semua ini untuk anak-anak.
"Untuk anak-anak."
Tepuk tanganlah untuk diri kalian...
...pada waktu yang tepat, tentunya.
Pertama, mari kita tinjau etiket acara.
Ketentuan pakaian
adalah pesta taman kelas atas...
Aku tidak bertepuk tangan
karena aku takut bergerak.
Ya.
Aku tak tahu apa yang kulakukan di sini.
Aku mulai merasa seperti itu.
Aku Wanda.
-Aku Geraldin.
-Hai.
Dan aku jengkel.
Tiket untuk malam ini terjual habis.
Sekarang boleh bertepuk tangan.
Dan berhenti.
Bagaimana orang melakukan ini
tanpa mabuk?
PERPUSTAKAAN UMUM
WESTVIEW
-Katakanlah hijau.
-Ya.
Sisi lain bisa jadi tanah.
Permisi. Ini pertemuan siskamling?
Hai, Vision.
Tak kuduga bertemu denganmu di sini.
Ini pertemuan khusus anggota.
Tentu. Baik.
Aku akan di sini dan diam
bagaikan tikus gereja
sampai membahas perihal baru.
Kami baru mau membahas perihal baru.
Bagus! Seberapa sering
kau merotasi patroli keamanan?
Kalian bekerja sama
dengan penegak hukum setempat?
Apa protokol untuk ancaman
seperti perampokan,
grafiti, dan mengemudi sembrono?
-Tidak, Vision.
-Aku tahu ini masalah serius.
Maksudnya "Perihal baru"
adalah kue Denmark.
Raspberi atau isi keju?
Tidak, terima kasih.
Aku tak menyantap makanan.
Maksudku aku tak makan di antara
waktu makan, tetapi pada waktu makan.
Aku mesin makan yang lazim.
Hei, Teman-teman. Vision ada benarnya.
Dengarkan. Aku punya
informasi rahasia untuk kalian.
Bagus.
Kau tahu Johnson menyombongkan
rumah pohon yang dia buat
untuk anaknya?
Ya.
Itu hasil cetakan.
Dia bahkan tak bisa mengayunkan palu.
Ada yang lebih menarik.
Tahu piala boling yang selalu
dipoles oleh Arthur?
Dia membelinya dari
obral di Hackensack.
Sudah kuduga. Aku belum pernah
melihatnya di arena boling.
Aku juga punya gosip rahasia
untuk berbagi.
Norm adalah Komunis.
Vision, kau lucu.
Aku selalu mengira kau kolot.
Aku? Tidak, aku modern.
Hei, mau stik Big Red?
Tunggu.
Kau tidak dengar?
Dia tidak menyantap makanan.
Permen karet termasuk makanan?
Setahuku ini hanya untuk dikunyah.
Aku tidak mengunyah.
Ketika di Westview... Bersulang.
Siapa menduga kau orang yang lucu?
Mendadak kau kemari bicara
tentang protokol dan omong kosong.
Kami pikir kau serius.
Dia lucu. Kembali ke barbeku.
Itu sebabnya jangan menyusun
tempat duduk dengan perut kosong.
Kau ahli dalam urusan komite, Dottie.
Terima kasih sudah memilihku untuk
membantu bersih-bersih. Aku beruntung.
Kau memang beruntung.
Aku merasa bahwa kita
tidak memulai hubungan
dengan baik, Dottie.
Dan aku ingin memperbaikinya jika bisa.
Bagaimana caranya?
Aku banyak dengar tentang dirimu.
Kau dan suamimu.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar,
tetapi kujamin, aku tidak bermaksud
menyakiti siapa pun.
Aku tak percaya kepadamu.
Wanda. Wanda, kau dengar, ganti?
-Wanda?
-Siapa itu?
Siapa kau?
Wanda?
Wanda.
Siapa yang melakukan ini kepadamu, Wanda?
Wanda? Wanda?
Wanda?
Dottie!
Coba tebak, Wanda.
Bagaimana cara ibu rumah tangga
bersihkan noda darah di linen putih?
Dengan mengerjakannya sendiri.
Kata orang, pria belum berpakaian lengkap
tanpa dua aksesoris penting.
Wanita istimewanya...
dan Strücker miliknya.
Strücker. Dia akan membuat waktu untukmu.
Strücker
BUATAN SWISS HYRDRA 1000m
Acara Bakat
UNTUK ANAK-ANAK
Untung aku tak harus mengikuti orang ini.
Apa?
Pertunjukanmu pasti sukses.
Jam berapa sekarang?
Dua menit sejak terakhir kau bertanya.
Aku tidak tahu di mana dia.
Itu dia?
Kelihatannya dia sedang kurang sehat.
Wanda, kau terlihat menakjubkan!
Vis.
Dari mana saja kau?
Aku dan teman-teman bermain
permainan kuda dengan sepatu yang seru.
Tidak, bukan itu.
Sepatu kuda! Tidak.
Sepatu kuda.
Dengarkan, sesuatu yang aneh
terjadi kepada Dottie.
Sesuatu yang aneh juga terjadi sebelumnya.
Sulit untuk menjelaskannya.
Aku hanya bermain dengan sepatunya.
Apa yang terjadi?
Kau!
Terima kasih sudah datang kemari
untuk mendukung SD Westview,
"Untuk Anak-anak."
"Untuk anak-anak."
Untuk pertunjukan terakhir kita...
kupersembahkan, Wanda dan Vision.
Hei! Giliranmu, Koboi!
Apa?
Ya! Aku harus tampil!
Halo, Westview! Selamat siang.
Senang bisa menjadi...
Maaf. Permisi.
Aku Glamour dan ini asistenku, Illusion.
Aku Glamour dan dia Illusion.
Ya, seperti yang dia katakan.
Hari ini, kami akan berbohong
dan kalian akan percaya tipuan kami
karena manusia mudah ditipu
karena pemahaman mereka yang terbatas
tentang cara kerja alam semesta.
Hebat!
Lakukan saja,
jangan ucapkan dengan keras.
Sekarang aku dan istriku
akan menikmati
wajah-wajah kalian yang tercengang.
Hebat!
Lihat di sana? Dia menggunakan tali.
Wanda, apa... Tidak! Tidak!
Wanda, kumohon!
Turunkan aku!
Aku merasa mual!
Apa selanjutnya?
Ya, ini... Ini pasti bagus!
Kekuatan yang mengagumkan.
Illusion...
-Illusion, Ahli Teka-Teki, izinkan aku.
-Ya?
Apa?
Seharusnya kalian tak lihat
rahasia trik itu.
Itu piano nenekku.
Sherbert! Ya, ini teman lamaku, Sherbert.
Berdiri, Sherbert.
Beri salam kepada penonton.
Aku Herbert, Herb.
Diam, Sherbie, dan ambil kartu.
Kartu apa pun.
Taruh kembali di tumpukan.
Aku tidak melihat. Baik. Perhatikan ini.
Ini kartumu?
Bukan.
Ini kartumu.
Sungguh? Ini kartumu?
Vision...
Ini kartumu?
Ini kartumu? Ini kartumu? Ini kartumu?
-Ini kartumu? Ini kartumu?
-Bukan. Bukan.
Ini kartumu?
Benar!
Benar apa?
Itu kartuku.
Maaf, Herb. Ini kukembalikan.
Sulapmu bagus.
Tentu sulapku bagus! Aku Illusion!
Hebat!
Sekarang, untuk sulap berikutnya...
Ya ampun.
Siapa yang mencuri topiku?
Hentikan kelinci itu!
Aku harus menarik topi keluar darinya.
Señor Scratchy punya kualitas
seorang bintang, benar?
Sebaiknya jangan menggunakan
kelinci malang ini.
Berarti aku harus menarik topi ini...
...keluar dari diriku.
Vision, tidak.
Aku melakukannya.
Andaikan kalian tahu rahasia kami.
Begitukah cara kerja cermin?
Diam, Bev.
Sekarang, hadirin sekalian,
untuk pertunjukan terakhir kami.
Kupersembahkan, Lempari Mistri!
Lemari Misteri!
Ya. Seperti yang dia katakan.
Sekarang aku akan membuat istriku...
...menghilang.
Tidak mau sukarelawan dari penonton
bernama "Suamiku Ralph?"
Tidak. Abrakadabra!
-Sayang?
-Ya?
Hai.
Apa isi kotaknya?
Apa isi kotaknya? Apa isi kotaknya?
Ya, apa yang ada di dalam kotak?
Apa isi kotaknya?
Ya!
Hebat.
Dah! Ayo kita pergi.
Maaf. Maafkan aku.
-Aku bodoh sekali.
-Vis, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Namun, kau kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku merasa aneh sepanjang hari.
Baik. Baik. Baik.
Coba lihat itu.
Ini mengganggu kinerjaku, bukan?
Aku tidak lucu tanpanya, bukan?
Kau kembali menjadi dirimu
dan itu yang terpenting.
Ayo kita pergi sebelum Dottie
dan komite perencanaan
mengomeli kita karena merusak acara.
Kalian berdua, berhenti.
Apa yang kalian berdua lakukan di panggung
belum pernah terjadi dalam sejarah
pertunjukan bakat kami.
Dottie, kami sangat...
Lucu.
Itu pertunjukan paling lucu
yang pernah kami lihat.
Kalian setuju?
Ya.
Kalian berdua, ayo naik. Ayo.
Atas nama komite perencanaan,
aku ingin memberikan
penghargaan
Pertunjukan Komedi Terbaik Tahun Ini.
Terima kasih.
Aku ingin tahu.
Awalnya, aku di belakang panggung,
dan mendadak aku di kotak gelap.
Bagaimana caranya?
Pesulap tidak mengungkapkan rahasianya.
Kuserahkan itu kepada asistenku.
Dan aku tidak akan beri tahu.
Sudah kuduga kau akan mengatakan itu.
"Untuk anak-anak!"
Kau luar biasa, Glamour.
Kau juga, Illusion.
Entah apa yang kukhawatirkan.
Ternyata berbaur tidaklah sulit.
Kita hanya perlu menjadi diri sendiri.
Dengan beberapa modifikasi.
-Dan semua untuk anak-anak.
-Untuk anak-anak.
Menurutku anak-anak butuh berondong.
Wanda.
Apa?
Vision... Ini sungguh terjadi?
Ya, Cintaku.
Ini sungguh terjadi.
Jika pohon itu lagi,
akan kucabut sampai ke akarnya!
Aku tidak melihat apa-apa.
Apa itu?
Wanda.
Tidak.
Vision... Ini sungguh terjadi?
Ya, Cintaku.
Ini sungguh terjadi.
Vision...
Tamat
Wanda?
Siapa melakukan ini kepadamu, Wanda?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
RIP subtitle oleh Putra