INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sebelumnya di WandaVision...
Dr. Harley, di mana ibuku?
Maria meninggal tiga tahun lalu.
Dua tahun setelah kau menghilang.
Kapten Monica Rambeau.
Direktur Tyler Hayward.
Program ini tidak sama sejak
kau di atas sana.
FBI gelisah di Jersey...
Ini bukan kasus orang hilang,
ini kota yang hilang.
Semacam medan energi.
Peralatanku melacak
RLGMK tingkat tinggi.
Ada frekuensi siaran di dalamnya.
Aku dapat suara dan gambar.
Kau masuk tanpa izin.
Maka aku ingin kau pergi.
Di mana Geraldine?
Dia sudah pergi. Tempatnya bukan di sini.
Ini semua perbuatan Wanda.
Tommy yang manis, kau tidak ingin tidur?
Ibu ingin tidur.
Kalau kau tidur, Ibu berjanji
kau akan menjadi kembar kesayangan Ibu.
Ayolah, Sayang.
Kau tahu kita sayang keduanya.
Jangan beri tahu dia.
Billy juga rewel?
Kucoba membaca,
tetapi entah kenapa,
The Descent of Man karya Charles Darwin
membuatnya lebih menangis.
Mau menari, Sayang?
Hampir terasa seperti sedang berkencan.
Jangan berisik, Nak,
aku hampir mendapatkan gadis ini.
Vis?
Bisa ambilkan dot mereka?
Tentu. Dot jalan keluarnya.
Aku tahu orang tua tidak boleh
ambil jalan pintas,
tetapi situasi ini adalah perkecualian.
Tidurlah, anak-anak Ibu.
Dan tidurlah.
Menurutku itu tidak lucu.
Kenapa kalian tak menurut?
Apa, Sayang?
Bukan untuk taruh di situ!
Fungsi utamanya bukan peredam kebisingan?
Lihat, kurasa...
Vis?
Apa kesalahan kita?
Jangan khawatir, Sayang.
Kita akan cari caranya.
Mungkin kita butuh waktu
untuk mengenal satu sama lain.
Mungkin. Atau mungkin kita butuh bantuan.
Halo, Anak-anak!
Agnes!
Agnes, aku sedang menepuk bantal ini.
Dengan wajahku.
Aku dalam perjalanan ke Jazzercise
ketika mendengar anak-anakmu
sedang mogok tidur.
-Kata siapa?
-Telingaku.
Bibi Agnes sudah di sini
dan aku punya beberapa trik.
Agnes, kau penyelamat.
Baiklah.
Namun, hati-hati dengan pusar mereka
dan tahan kepala mereka,
dan kapan terakhir kali kau cuci...
Kau tahu? Akan menjadi...
Hanya... Mungkin lebih baik tidak.
Mau aku ulangi lagi?
Apa?
Kau ingin aku menggendong bayi-bayi itu.
Kita mulai dari awal?
Apa?
Jangan konyol.
Vision, mari...
Biarkan Agnes mencobanya.
Anak-anak rewel, perkenalkan roti baja.
Kami tantang kalian untuk tidak tidur.
Wanda.
Apa maksudnya tadi?
Tadi apa?
"Tadi apa?"
Tadi, barusan dengan Agnes.
Menurutku dia hanya bingung.
Kini dia baik-baik saja.
Namun, kata-katanya,
cara dia menatapmu...
Cara dia menatapku?
Aku tidak...
Lavender seharusnya memberi
efek menenangkan.
Ralph semprotkan kepadaku setiap malam.
Namun, tak ada yang bisa
menjinakkan harimau ini. Apa?
Ini sangat aneh.
Itu tidak adil.
Bukan salah Agnes
dia punya gairah yang tinggi.
Wanda?
Kau tidak melihat apa yang kulihat?
Jangan pedulikan aku.
Aku hanya mencari mirasmu.
-Apa?
-Bukan untukku.
Untuk si kembar.
Kau pikir aku pengasuh anak macam apa?
Aku akan memeriksanya di sana.
Vision, sudah beberapa hari
anak-anak belum tidur.
Kau dan aku butuh istirahat
dan Agnes hanya ingin membantu.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Tidak ada suara.
Akhirnya mereka tidur.
Kosong.
Lalu di mana si kembar?
Ibu?
Ayah?
Anak-anak.
Kau tak bisa mengendalikan mereka.
Tak peduli seberapa kau berusaha.
-Hai!
Bagaimana kabarmu, Sayang?
-Ya.
Salam dari WESTVIEW
New Jersey
Kau berjalan di dunia dengan visi
akan arti hidup ini
Namun seiring waktu kau belajar
Untuk bersabar
Dibintangi
Wanda Maximoff
Kekuatan mungkin coba memisahkan kita
Namun, tak ada yang dapat menghalangiku
Jika kau di hatiku
Dan
Vision
Berharap yang terbaik,
nyanyikan sebuah lagu
Kita akan perbaiki sambil berjalan
Melewati suka dan duka
Kita bisa benar, kita bisa salah
Kita akan perbaiki sambil berjalan
Memperkenalkan
Tommy
Kelak akan ada masa
Tak tahu ke mana kita harus melangkah
Dan
Billy!
Namun, kita akan menghadapinya
Hanya kau yang kuinginkan
Ketika keadaan terasa sulit
Ketika kita terdesak dan tersudut
Kita akan perbaiki
Karena kita punya cinta
Kita punya cinta
Sayang, kita punya...
Apa yang pertama kau ingat?
Rasa sakit.
Lalu, suara Wanda di kepalaku.
Kau mencoba untuk melawan?
Ada perasaan yang menahanku.
Perasaan putus asa.
Seperti tenggelam.
Kesedihan.
Kau bisa duduk sekarang.
Bagus.
Aku boleh pergi?
Setelah kuperiksa ini.
Di mana seragamku?
Sedang dianalisis.
Senang kau kembali, Kapten.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti diriku sendiri.
Syukurlah.
Apa kabar terbaru?
Pengarahan sepuluh menit lagi.
Usahakan pakai celana.
-Terima kasih.
-Ini Dr. Darcy Lewis.
Dia yang menemukan siaran itu.
-Aku...
-Monica. Aku tahu. Penggemar berat.
Kita perlu mengambil ini lagi.
Ada yang salah dengan mesinnya.
Itu kosong.
Seperti kataku.
Laboratoriumnya bagaimana?
Aku butuh darah lagi.
Tidak. Kita sudah selesai.
Dia suka begitu.
Sampai jumpa di pengarahan.
Pagi.
Kini kita punya gambaran yang lebih jelas
tentang krisis ini.
Dan berkat Kapten Rambeau,
kita punya informasi langsung
dari dalam Anomali Westview.
Awalnya kita menduga Wanda Maximoff
adalah satu dari banyak korban.
Kini kita tahu dia adalah korban utama.
Jimmy.
Sejarah singkat tentang subjek.
Lahir di Sokovia pada tahun 1989
dari Irina dan Oleg Maximoff,
SOKOVIA
DISERANG
tewas saat serangan udara
saat Maximoff dan Pietro
usia sepuluh tahun.
Si kembar menjadi radikal,
relawan di HYDRA.
Peristiwa yang terlalu disederhanakan,
tetapi, ya.
Setelah eksperimen tak menentu
dengan Batu Pikiran,
Maximoff memperoleh
kemampuan telekinetik dan telepati.
Sebentar, Jimmy.
Apa Maximoff punya alias?
-Tidak, Pak.
-Tidak ada julukan lucu?
Tidak satu pun.
Awalnya, dia menggunakan
kekuatannya melawan Avengers.
Apa itu benar?
Kemudian mereka memercayainya
dan menjadi Avengers juga.
Lagos dan Jerman, kita tahu hasilnya.
WANDA MAXIMOFF. TERORIS BERKELIARAN
Terima kasih, Jimmy.
Setelah memahami itu,
mari kita susun strategi.
Kebijakannya...
tak bicara buruk tentang orang...
Biar aku saja. Hayward adalah...
...teroris.
Wanda bukan teroris.
Dari catatanmu,
kau menggambarkan pengalaman
berada di bawah kendali pikirannya yang
"menyiksa, menakutkan, menindas."
Wanda, apa kabar?
Karena aku sudah jadi pegawai...
Maksudku, aku tak percaya
dia punya agenda politik
atau punya niat merusak.
Monica, dia melontarkanmu
melintasi New Jersey.
Aku juga selamat karena dia melindungiku.
Dia menyandera ribuan orang.
Bisa ribuan lebih jika dia tidak
memasang karantinanya sendiri.
Aku tak percaya
ini adalah tindakan agresi terencana.
Begitu?
Tampilkan visual.
Pagi ini, aku dapat izin untuk berbagi
bahan yang sangat sensitif ini
dari markas S.W.O.R.D.
Sampai baru-baru ini,
itu lokasi jasad Vision yang dirahasiakan.
-Kapan ini?
-Sembilan hari lalu.
Maximoff menyerbu fasilitas kami,
mencuri tubuh Vision,
dan membangkitkannya.
Namun, itu melanggar Bagian 36 B
dari Perjanjian Sokovia.
Juga kehendak Vision sendiri.
Dia tak ingin jadi senjata siapa pun.
Dalam dukanya,
Maximoff mengabaikan kehendak Vision.
Cukup untuk saat ini.
Mari cari jalan keluarnya. Bubar.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Menghidupkannya tanpa Batu Pikiran?
Entahlah.
Namun, dia punya satu-satunya
synthezoid vibranium,
memerankan ayah bijak di kota satelit.
Apa yang akan terjadi ketika dia tahu?
Kurasa dia tidak suka airnya.
Namun, harus bersih
agar Ibu membiarkan kita memeliharanya.
-Tommy, Billy!
-Tidak! Ibu datang!
Aku tidak merindukan tangisan,
tetapi, Louise,
apa kau harus belajar berjalan?
Kalian berdua tidak bisa diam.
Kecuali kalian membentuk dinding manusia
di depan wastafel dapur.
-Semoga lekas sembuh.
-Terima kasih.
Siapa yang barusan menggonggong?
Geser.
Astaga.
Pelayan, kenapa anjing ini
di wastafel dapurku?
Dayung anjing?
Boleh kami pelihara, Ibu?
Ibu yakin pemiliknya sangat merindukannya.
Ayo.
Tidak ada kalungnya.
Boleh kami pelihara?
Dia di luar. Menangis, sendirian.
Anak-anak, memelihara makhluk hidup
adalah tanggung jawab besar.
Anjing membutuhkan makanan,
olahraga, latihan,
usapan perut, dan belaian.
Juga ciuman di antara telinga kecilnya.
Pagi, Istri. Pagi, Anak-anak.
Selamat pagi, hewan asing yang basah.
Siapa ini?
Kami tidak tahu pasti.
Kenapa resmi sekali, Sayang?
Ini hanya tindakan pencegahan.
Aku punya firasat ada yang akan datang.
Hai, Anak-anak.
Dengan barang yang persis kita butuhkan.
Jendela dapurku mengatakan
ada yang punya anjing baru.
Sudah memberinya nama?
Bagaimana kalau Sniffy?
Bagaimana kalau Sparky?
Perlu kita membuatnya resmi?
Namun Wanda.
-Agnes di situ!
-Dia tidak perhatikan.
Bahkan dia tak menyadari anak-anak
dari bayi ke usia lima tahun.
Bukan itu kesepakatan kita.
Kau tak berusaha
menyembunyikan kemampuanmu.
Aku lelah bersembunyi, Vis.
Mungkin kau juga tidak perlu.
Wanda, biasanya kita sependapat.
Namun sekarang...
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Apakah Sparky anjing kita, Ayah?
Apa?
Anak-anak, Ibu dan Ayah
berpikir kalian belum siap
untuk merawat hewan dengan benar
sampai kalian...
Sepuluh tahun.
-Tunggu, tunggu sebentar...
-Tunggu, tidak.
-...anak muda.
-Tidak!
Berharap saja anjing ini tidak membesar.
Baik. Aku bisa.
Yang kubutuhkan
adalah tempat perlindungan kokoh
terdiri dari timbal untuk foton,
kadmium untuk neutron,
tantalum untuk ledakan seismik,
di atas roda.
Lalu, aku bisa kembali ke Westview
dengan aman. Benar?
Ya. Secara teori.
Aku bisa bekerja dengan teori.
Apa yang kulewatkan?
Si kembar langsung sepuluh tahun.
Astaga. Jika begini terus,
mereka akan dewasa saat makan malam.
Aku kenal insinyur dirgantara
yang siap untuk tantangan ini.
Namun, aku tak menjamin pikiranmu
tidak dihapus oleh Hex begitu kau masuk.
Tunggu. Apa itu Hex?
Ini sebutanku untuk anomali
karena berbentuk heksagonal.
Agar mudah dipahami.
Kau sungguh ingin kembali ke sana?
Setelah yang dia lakukan kepadamu?
Ya. Aku mau.
Kita sudah mengenali anak-anak ini?
Atau bayi-bayi itu?
Anak kembar itu milik Wanda.
Mungkin semua terlihat palsu di televisi,
tetapi di sana semuanya nyata.
Namun, Wanda memanipulasi persepsi orang,
membuat mereka halusinasi.
Ya, itu kemampuannnya.
Jika semua lokasi, benda,
dan baju adalah materi padat,
dia memiliki kekuatan
yang sangat amat besar.
Melampaui dari yang pernah dia tunjukkan.
Dia bisa mengalahkan Thanos
andai Thanos tidak melakukan pemusnahan.
Tidak ada yang sedekat itu.
Kurasa Kapten Marvel tidak sedekat itu.
Kekuatannya juga berasal
dari Batu Abadi, benar?
Kita tidak membahas dia.
Kita membahas Wanda.
Darcy?
Apa katamu tadi
tentang benda, lokasi, dan...
Pakaian?
Di mana laboratoriumnya?
Apa yang kita cari?
Itu.
Pikiran kita sedang dikendalikan
untuk melihat itu?
Astaga!
Tidak. Semuanya nyata.
Boleh pinjam ini?
Kau pakai rompi antipeluru
ketika masuk ke dalam, bukan?
Celana itu 87% berbahan Kevlar.
Ini bukan ilusi.
Wanda menulis ulang realitas.
Secara permanen?
Jika dia bisa mengubah hal-hal
yang masuk ke Hex...
Kau menyebutnya Hex.
Bagaimana jika kita mengirim sesuatu
yang tidak memerlukan perubahan?
Maksudmu ini mesin ketik, sebuah Rolodex,
dan kalender jadi satu?
Apa lagi fungsinya? Carikan aku istri?
Nantinya, ya.
Luar biasa menontonmu
bekerja dengan komputer, Vision.
Seakan-akan kau bisa bahasa mereka.
Bagaimana menurutmu, Norm?
Kita selancar di Internet?
Pastinya, Kawan.
Lihat, kita dapat surat elektronik.
Ini disebut surel, Norm.
Apa yang kau cari?
Pembuka surat.
Kita tak butuh itu. Kita sudah canggih.
"S.W.O.R.D.
Komunikasi rahasia. Otentikasi.
"Temuan Dokter Darcy Lewis
mengenai Anomali Maximoff.
"Ada tingkat radiasi tinggi di perimeter.
"Efek terhadap warga Westview
tidak diketahui.
"Minta saran."
Ayolah, Sobat. Kita balas apa?
Kau pegawai kantor yang lucu.
Ini lelucon.
Kau tidak tahu?
Semua ini tidak nyata.
Kumohon. Kumohon tolong aku.
Hari apa ini? Sudah berapa lama?
Di mana teleponku?
Aku harus menelepon adikku.
-Norm.
-Dia merawat ayah kami, dia sakit.
-Di mana teleponku?
-Tenang, Norm.
Aku tak mengerti kau bicara apa.
-Kau harus menghentikannya.
-Siapa?
Dia ada di kepalaku.
Isi pikiranku bukanlah milikku.
Sakit. Ini sangat menyakitkan.
Tolong suruh dia berhenti.
Tolong suruh dia berhenti...
Katakan kepadaku.
Jika kukirim surel, di mana aku harus cap?
Teknologi.
Sparky, duduk. Anjing pintar.
Bicara. Bagus, Sparky.
Sekarang berputar.
Anjing pintar!
Bagus, Billy!
Kau juga tidak buruk, Sparky.
Itu keren.
Mana Ayah? Ayo tunjukkan ke Ayah!
Dia sedang bekerja.
Ini hari Sabtu.
Bukan. Ini hari Senin.
Pagi ini hari Sabtu.
Ada keadaan darurat di kantor
dan ayahmu harus kerja.
Akhir cerita.
Dia hanya... Dia butuh pengalih perhatian.
Dari apa?
Dari kami?
Tidak! Tentu tidak! Tidak!
Terkadang ayahmu dan Ibu tidak sependapat,
tetapi itu hanya sementara.
Seperti kalian berdua,
mungkin memperebutkan mainan,
tetapi dia akan selalu menjadi saudaramu.
Dia pun akan selalu menjadi saudaramu.
Karena keluarga bersama selamanya.
Ibu punya saudara?
Punya.
Ya. Dia jauh dari sini.
Terkadang itu membuat Ibu sedih.
Hei, Sparky, ada apa?
Ada yang menakutinya.
Tunggu di sini.
Sparky!
SINYAL LEMAH
Aku tahu ini teknologi tahun 80-an,
tetapi bisa pertajam visualnya?
Sedang aku usahakan.
Maximoff ditemukan.
Bagus.
Kita tak bisa lihat drone di siaran.
Wanda membingkainya dari tembakan.
Sama seperti semua potongan.
Wanda memutuskan mana yang masuk
ke acaranya dan yang tidak.
Ini dia. Giliranmu.
Wanda, ini Kapten Monica Rambeau.
Kau bisa mendengarku?
Aku hanya ingin bicara. Itu saja.
Tidak ada sukacita.
Tunggu, kendaliku tidak berfungsi.
Memulihkan koneksi.
Abaikan. Tembak.
Apa? Tidak. Drone tidak bersenjata.
Tembak.
Apa yang kau lakukan?
Ada yang menerobos, Pak.
Ini milikmu?
Roket itu hanya tindakan pencegahan.
Kau tak bisa menyalahkan kami, Wanda.
Kurasa aku bisa.
Ini satu-satunya peringatanmu.
Jauhi rumahku.
Kau tidak menggangguku.
Aku tak akan mengganggumu.
Andai bisa semudah itu.
Kau menyandera seisi kota.
Bukan aku yang memegang senjata, Direktur.
Namun, kau yang memegang kendali.
Kau masih di sini.
Wanda, aku tak tahu drone itu bersenjata.
Namun, kau tahu itu, bukan?
Kota yang penuh dengan warga sipil.
Lalu kau, ahli telepati,
membawa Agen S.W.O.R.D. ke rumahmu.
Kau percaya kepadaku
untuk membantu persalinan.
Kau tahu aku adalah kawan, Wanda.
Aku ingin membantumu.
Apa yang bisa kau tawarkan kepadaku?
Apa yang kau inginkan?
Aku punya yang kuinginkan
dan tak ada
yang akan mengambilnya dariku lagi.
Mundur!
-Wanda!
-Mundur!
Rumahmu berantakan,
dan kau masih menggunakan
merek terkemuka.
Kau butuh handuk kertas Lagos.
Handuk kertas yang paling menyerap.
Para suami juga bisa menggunakannya.
Lagos. Untuk berantakan
yang tidak disengaja.
Sparky! Kemari!
Sparky! Sparky!
-Kemarilah! Sparky!
-Ada apa, Anak-anak?
-Kami tak menemukan anjing kami.
-Tenang.
Dia pasti akan muncul.
Ibumu takkan membiarkannya pergi jauh.
Permisi, Bu.
Entah dia ke mana.
Kemarilah! Sparky! Sparky!
Sparky!
Aku...
Aku tidak ingin datang
sampai aku membungkusnya.
Kenapa dia?
Kutemukan di semak-semak azalea-ku.
Entah berapa daun yang dia makan.
Aku terlambat menemukannya.
Tommy, Billy, maafkan aku.
Tunggu. Jangan. Jangan.
-Jangan apa?
-Jangan bertambah usia.
Dorongan untuk lari dari perasaan ini
sangat kuat.
Aku tahu.
Ini terlalu menyedihkan.
Ibu bisa memperbaiki apa pun.
Perbaiki yang mati.
Apa?
Tidak.
Kau bisa melakukan itu?
Kucoba memberitahumu
bahwa ada aturan dalam hidup.
Kita tak bisa buru-buru menua
hanya karena merasa nyaman.
Kita pun tak bisa membatalkan kematian.
Tidak peduli betapa sedihnya kita.
Ada hal-hal yang selamanya.
Kata Ibu keluarga untuk selamanya.
Dia adalah keluarga.
Hidupkan dia, Bu.
Hidupkan siapa?
Anak-anak. Kemari.
Bagaimana kabar anak-anak?
Sedih, tetapi mereka akan baik-baik saja.
Jarang orang mendapatkan anjing
dan menguburnya pada hari yang sama.
Kehidupan di kota satelit cukup cepat.
Aku bicara dengan Norm.
Aku mengeluarkan pribadinya yang dipendam
dan aku bicara dengannya
bebas dari pengawasanmu.
Dia menderita, Wanda.
Vision...
-Bisakah kita...
-Apa?
Menonton TV?
Pergi tidur agar kau bisa
mengubah semuanya lagi?
Tidak, Wanda.
Kau tak bisa mengendalikanku
seperti mereka.
Tidak bisa?
Aku mau tidur.
Tidak! Kita belum selesai bicara.
Apa itu "Anomali Maximoff"?
Apa?
Aku harus percaya bahwa apa pun ini,
awalnya adalah alam bawah sadar
dan kau baru menyadarinya.
Menyadari apa?
Norm punya keluarga, Wanda!
Dia punya keluarga,
dan tak bisa hubungi mereka
-karena kau tak membiarkannya!
-Aku tak tahu apa maksudmu!
Berhenti berbohong!
Semua ini untuk kita.
Jadi biar aku menanganinya.
Ada apa di luar Westview?
Kau tak ingin tahu, kujamin.
Kau tak bisa menentukan pilihanku, Wanda!
Kau belum pernah
bicara seperti ini kepadaku.
Sebelum apa? Sebelum apa?
Aku tak ingat hidupku sebelum Westview.
Aku tidak tahu siapa diriku!
Aku takut!
Kau suamiku.
Kau ayah Tommy dan Billy.
Bukankah itu cukup?
Wanda, kenapa tidak ada
anak-anak lain di Westview?
Ya ampun! Ada! Hentikan!
Tidak. Tidak.
Taman bermain kosong
setiap pagi aku berjalan ke kantor.
Kenapa? Katakan.
Kau pikir aku mengendalikan segalanya?
Bahwa aku bertanggung jawab
atas semua orang di Westview?
Ajak jalan anjing,
potong rumput mereka,
membawa mereka ke dokter gigi
tepat waktu?
Maksudku, aku...
Aku tak tahu bagaimana semua ini berawal.
Wanda, perbuatanmu ini salah.
-Aku...
-Ini salah.
Aku tidak melakukan itu.
Aku...
Kau tidak percaya aku.
Aku ingin percaya, Wanda, tetapi saat ini
aku mengabaikan statistik sepenuhnya.
Wanda, siapa ini?
Saudara yang lama hilang
boleh memeluk saudarinya?
Dia menampilkan Pietro?
Pietro?
Siapa es loli itu?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi