- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
Keparat
[TERENGAH-ENGAH]
Saya baik-baik saja. Semua akan baik-baik saja.
[DENGKUR]
Persetan.
Rumahku, bangsat!
Persetan kamu. Persetan ...
[MENGETAHUI PINTU]
Ayah?
[DENGKUR]
Keparat!
[PERJUANGAN]
[Mendengus]
[BATUK]
[PAN SIZZLING]
Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak tidak!
[Berteriak]
[DENGKUR]
[SOBS]
Silahkan.
Tidak tidak!
Tidak!
[CLATTERING]
[PEMAIN MUSIK TEMA]
PENJAGA KEAMANAN: Hei. Permisi.
Anda akan bunuh diri?
Tidak.
Anda akan mencuri omong kosong?
Ya.
Aku akan mencuri air kolam.
Kenapa a
kolam renang umum
butuh penjaga keamanan?
Jadi anak-anak tidak masuk dan membunuh
diri mereka sendiri atau mencuri omong kosong.
Ya, kamu tidak
Harus khawatir tentang itu.
Anda pasti mengalami satu malam yang menyebalkan
apakah ini yang terbaik
tempat Anda bisa menemukan.
Beberapa tahun yang menyebalkan,
tapi siapa yang menghitung?
[Mendesah]
Jika Anda ambil beberapa dari mereka berbusa
papan tendangan dan handuk di sana,
ada yang sangat bagus
tempat bagi Anda untuk tidur
kekacauan apa pun yang Anda alami.
Jauhkan sarung tangan Anda dari kolam
bahan kimia dan pantatmu di tanah kering.
Saya tidak perlu menyelamatkan siapa pun
di celana chino yang bagus. Anda mendengar saya?
[SNIFFLES]
Pagi, anak kopi.
Oh, jangan khawatir. Saya punya Anda mangkuk juga.
[SMACKS LIPS]
Oh, sial. Lihat itu.
Itu pasti hari keberuntunganku. [Terkekeh]
Tidak ada susu?
[Menangis] Jangan lakukan jus moo.
Sakit perutmu?
Anda tahu itu berasal
titties sapi, kan?
Kamu takut titties?
Intoleransi laktosa, bajingan.
Jadi, itu sakit perutmu.
Jadi, Anda datang sejauh ini
untuk makan sereal sialan saya
atau karena kamu rindu
ibumu atau apa?
Atau harus saya katakan, ibuku. [Terkekeh]
MAUREEN: Bodoh itu ... Tuhan.
Pagi, ibu.
Uh, aku membuat kopimu
untuk Anda seperti yang Anda suka.
Eh, permisi, tapi buaya itu
mengambil omong kosong di halaman depan saya lagi,
jadi tolong bersihkan saja itu.
Aku bersumpah demi Tuhan, kebutuhan khusus Reggie.
Anda tahu, ketika dia masih kecil,
kami dulu tidak harus mengambil
dia ke pantai tidak lagi
Karena yang dia lakukan hanyalah makan pasir.
Hanya sendok demi sendok. Bisa
mendengarnya berderak di giginya.
Seperti, menjijikkan.
Itu sebabnya dia punya gigi emas?
MAUREEN: Tidak.
Dia hanya suka terlihat seperti bajingan.
Oh, aku bersihkan
handuk di kamar Anda untuk Anda.
Dan aku menempatkan pasangan untuk pacarmu.
Um Um ...
Dia tidak membutuhkannya. Dia ...
Dia pergi.
Anda pernah membawa saya ke pantai?
[Mencemooh] Oh ...
[CLATTERING]
Apa yang kamu buat?
Oh
Jadi, saya punya bisnis lilin sendiri.
Dan, um, saya menjualnya di swap bertemu.
Saya mendapat aroma erotis dan non-erotis.
- Mereka sama, mereka hanya punya nama yang berbeda.
- [SNIFFS]
- Saya suka yang ini.
- Ya
Baunya seperti pohon.
Ya, ini adalah hutan.
Aku menyukainya. Selera Anda sangat bagus.
Anda tahu, saya memberi tahu Calvin
bahwa saya membutuhkan lebih banyak ruang
untuk lilin saya dan
terserah. Itu seperti...
Seperti ruang kerja, kan?
Dan dia berkata, "Oh, tidak. Aku butuh itu
kamar tidur tambahan untuk gua lelaki saya. "
Pfft!
Dia punya TV layar datar terakhir
tahun, masih duduk di lantai.
Gua lelaki? Silahkan. Kanan?
Lebih mirip gua sampah sialan.
[SNIFFS]
[Napas]
- [SNIFFS]
- [Terkekeh]
Anda tahu, ketika Anda masih bayi kecil,
kamu tidak akan tidur kecuali aku
menyalakan lilin di kamar Anda untuk Anda.
Sangat?
Ya.
[TERTAWA]
Mmm
Anda tahu, saya tahu itu akan
terdengar seperti semacam, um,
Saya tidak tahu, alasan atau sesuatu,
tapi saya pikir semuanya berubah
cara mereka seharusnya.
Denganmu...
Anda tahu, dengan
ayah dan aku datang ke sini.
Ini seperti ... Ayahmu
bisa menjadi semacam hellion.
Hanya, minuman keras dan
pertempuran, itu ...
Ugh!
Begitu banyak tetangga yang akan,
seperti, naik dan pergi, karena ...
Setelah tinggal di dekat pria itu terlalu lama.
Saya bercanda tidak, lebih dari sekali,
meninggalkan furnitur dan TV
hanya untuk menjauh dari
bajingan lebih cepat.
[TERTAWA]
Oh, dia punya kehormatan,
kode atau apa pun. Hanya...
Benar dan salah.
Segala sesuatu. Tidak ada abu-abu, tidak ada tengah.
Semuanya hitam dan putih
dan dia punya semua ide ini
tentang bagaimana mereka harus hidup
dan, Anda tahu, bagaimana saya seharusnya
menjadi dan apa yang saya bisa
dan bagaimana seharusnya saya.
Ya. Banyak aturan. Sulit untuk hidup bersama.
Sulit untuk hidup bersama.
Anda tahu, Anda tidak harus
perlakukan seseorang seperti sampah
dan membuat mereka merasa buruk.
Seperti, Calvin, dia bisa seperti ...
Ya, dia bisa seperti, terserah, tapi ...
Dia membiarkan saya menjadi seperti yang saya inginkan.
Lakukan apa yang saya inginkan.
Selama saya
pantat jangan terlalu besar.
Sini. Ambil itu.
Simpan saja di kamarmu atau apalah.
Mungkin Anda akan tidur lebih nyenyak.
ORLANDO: Lihat, Zellwood! Saya menang, bangsat.
Saya tidak melihat tanda-tanda untuk Zellwood.
Ya, benar.
- Anda baru saja melewatkannya.
- Saya tidak melihat tanda-tanda.
- Ya, benar.
Dan jika ada tanda, GPS
Nyonya akan mengatakan itu, dan dia tidak.
Kamu tidak mendengarnya
karena tidak ada layanan.
[Mengerang]
- Apa rencananya, ketika kita sampai di Ocala?
- [Mendesah]
Bagaimana kita menemukan Wayne?
Saya yakin akan ada jejak darah.
Man, kamu harus berpikir positif.
Anda tahu, saya tahu Wayne
ibu kembali pada hari itu.
Dia terus namanya saat dia
menikahi ayah Wayne. Apa itu?
Dia pergi. Maksudku, dia ...
Dia benar-benar agak terpencar.
Kaki yang bagus.
Tolong jangan katakan padaku kamu
mencoba memukul ibu Wayne.
Baiklah, jangan khawatir.
Dia bukan tipeku.
Lalu tipe apa tipe Anda?
Saya hanya berkencan, atau lebih baik, ingin berkencan
perempuan hitam.
[Terkekeh] Sungguh?
Anda tidak pernah berkencan dengan wanita kulit putih sebelumnya?
Oh, tidak, terima kasih.
Apakah itu rasis?
Kupikir.
Tapi itu rasis yang bagus, bukan?
Aku harus ingat siapa namanya.
Siapa namanya?
Nama belakang adalah nama orang Irlandia.
McGuiness?
- Whoa! Watch out for the dog!
- [Jeritan]
[Kulit]
[KEDUA BERTERIAK]
Tidak tidak tidak tidak.
Di mana anjingnya?
Tidak tidak.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Ya itu keren.
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, saya baik-baik saja.
Jangan lagi!
[TERIAKAN]
ORLANDO: Saya kira Anda
airbag tidak berfungsi, ya?
Apa yang kau lakukan?
Adakah yang memintamu melakukan itu?
Tidak, tapi dia memintamu
dan kamu tidak, jadi ...
Kau lihat apa yang dilakukan bocah sialan itu?
Buaya itu sial
halaman tetangga lagi?
Tidak, bocah sialan lainnya.
Tidak apa?
CALVIN: Dia menutup beberapa rak
untuk omong kosong lilin sialanmu
[Terkekeh] Di kamar TV saya.
Oh ya? Itu agak manis, ya?
Di kamar TVku, Maureen.
Anda ingin saya memintanya
gantung TV Anda? [Terkekeh]
Yesus, sialan.
Jangan bercinta denganku.
Saya baru saja bermain dengan
kamu, Calvin. Kristus.
Dia harus pergi.
Ayo, Cal ...
Ayo, dia baru saja sampai.
Lalu apa? Apakah kamu akan sialan ...
merawat anak itu, Maureen?
Saya masih muda saat itu.
Segalanya bisa berbeda sekarang.
Anda akan menjadi yang baik
ibu kecil sialan sekarang?
Bawa dia ke rumah sialan itu?
Pindahkan dia ke kamar TV sialanku?
Maaf, tapi, uh ...
Terlepas dari seberapa merepotkannya
ini mungkin untukmu,
dia masih anak sialan saya.
Saya membayar tagihan.
Candlewick paruh waktu Anda
omong kosong sialan
tidak cukup untuk mendukung Anda atau dia.
Jadi, Anda punya dua pilihan.
Bawa dia keluar dari sini atau kamu
pergi dari sini bersamanya.
Aku dikutuk.
[Mencemooh] Saya sedang dalam misi untuk menyelamatkan Wayne.
Seseorang harus menyelamatkannya dariku!
Ingat adegan itu di Terminator 2
ketika semua yang tidak bersalah
anak-anak ada di taman bermain
dan kemudian bom nuklir ini
meledak menjadi gelombang api neraka
dan hanya menghanguskan semua orang dan
semuanya menjadi abu dan kerangka?
Saya bom nuklir di Terminator 2.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Hei, kamu mendapat AAA?
Nggak.
Itu sudah lama sekali.
[DOG BARKS]
COLE: Apakah itu kamu?
ORLANDO: Hah?
Itu bukan kamu?
Tidak ada laki-laki.
Hei, doggy, doggy, doggy.
[WATER SPLASHING]
[CHATTERING INDISTINCT]
Dia adalah gadis yang baik
Dan mereka mencintainya
Di kota
Dia adalah gadis yang baik
[KABUR]
Tapi selalu ada
¬ Apakah tipe pria?
Suka mengajar gadis yang baik
Apa yang dia bisa ...
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Kupikir kita adalah teman.
Anda membuat keluar para ibu.
Satu-satunya hal yang lebih buruk
dari seorang wanita kulit putih yang marah
adalah wanita kulit putih yang marah dengan bayi.
Saya tidak kehilangan pekerjaan saya karena ini.
Ayo, sekarang, bersikaplah dingin.
Saya tidak mau harus
mengantar Anda dari tempat itu.
Jangan sentuh aku!
Oh! Kamu harus pergi sekarang.
[WATER SPLASHING]
Tapi selalu ada
¬ Apakah tipe pria?
Hei! Hei!
Suka mengajar gadis yang baik
Apa yang dia bisa
Hei!
Gadis kecil!
Dia adalah gadis yang baik
Apakah Anda baru saja mengencingi
kolam renang motherfucking saya?
Aku akan menidurimu untuk ini.
¬ Terlalu bagus
Untuk semua orang ...
Tunggu sampai aku menangkapmu ...
Saya mendengar semua hantaman ini dan saya pikir
Reggie mengunci diri
di kamar mandi lagi.
Senang melihat seseorang itu
sebenarnya melakukan beberapa
bekerja di sekitar sini. Apa!
Hanya mencoba melakukan bagianku.
Ayo, ini sebenarnya
terlihat sangat bagus.
Wow. Wow, wow.
Ya.
Jadi, besok adalah, uh,
Kamis ketiga bulan itu,
dan saya bertemu swap besar ini di Tampa
bahwa saya harus bersiap-siap.
Saya dapat membantu Anda dengan itu.
Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tidak masalah. Sudah cukup.
Anda telah melakukan banyak hal di sini.
Eh, aku harus memisahkannya
erotis dari yang non-erotis.
Seperti apa "Nipple"?
Baunya seperti buah persik.
Anda tahu, mereka semua hanya buah persik.
Ya, saya hanya, um ...
Saya harus menemukan pita saya. Kamu
tahu, oke, dan saya harus mulai
memuat mobil. Jadi kamu tahu ...
- Apa kamu marah?
- Apa?
Bahwa saya membongkar barang-barang lilin?
Tidak, tidak. Aku tidak marah.
Pasti, Anda tahu ... Saya
hanya harus bergerak, itu saja.
Kapan kamu kembali?
Ya, um ...
Jadi, itulah masalahnya.
Ketika saya pergi, Anda harus pergi juga.
Apakah kamu...
Anda pikir Anda akan melakukannya
seperti "tinggal di sini" tinggal di sini?
Oke ya Maksud saya, jika itu
tentu saja rumah saya.
Tapi, Anda tahu, itu Calvin,
jadi saya tidak punya
semacam itu mengatakan.
Plus, eh, saya pikir Anda tidak
benar-benar ingin tinggal di sini, bukan?
Uh ... [Terkekeh] Kau tahu, aku tidak ...
Saya tidak membuat keputusan, sayang.
Oke sayang Bukan saya
membuat keputusan itu.
Anda seharusnya tidak memanggil saya itu lagi.
Mungkin Anda harus pergi
setelah gadis itu, ya?
Apa pedulimu?
Anda bahkan tidak menyukainya.
Seharusnya menjadi teman baik.
Melihat bagaimana Anda berdua suka
lepas landas pada semua orang.
Saya sudah banyak memikirkan
apa yang akan terjadi, oke,
jika semuanya berbeda.
Tapi ayahmu tidak pernah mengejarku.
Mungkin karena dia tidak punya mobil.
Ayo, Yesus!
Oh, Wayne ... Ayo,
apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong, hentikan! Tidak
harus seperti ini.
Ayolah!
Oh Persetan.
Kamu tahu apa? Kamu adalah
semua sama saja.
- Kamu semua sama saja. Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan tentang ini.
- [CRASHING KACA]
[KUNCI JINGLE]
[ENGINE STARTS]
[REVVING]
Aku tahu kau penangan ulat.
[WHISTLES]
COLE: Aku bilang ya. Ini pertanda.
ORLANDO: Ya, pertanda Anda tidak bisa mengemudi.
COLE: Kita akan temukan
Wayne. Saya bisa merasakannya.
Saya tidak tahu apakah Anda memperhatikan, Orlando,
tetapi saya memiliki kecenderungan untuk melihat sesuatu
dalam keadaan yang umumnya tanpa harapan dan mengerikan,
"cangkir setengah penuh omong kosong" jenis cara.
Tapi berlalu adalah hari-hari saya
roti yang jatuh diolesi sisi mentega.
Aku merasa kita sebenarnya
mengemudi menuju sesuatu.
Berkendara menuju apa? Mobil terkunci.
Anda tahu apa yang saya katakan.
Bergerak menuju sesuatu.
Saya pikir anjing itu merasakan
itu juga. Bukan begitu, Nak?
Apa yang akan Anda beri nama?
Apakah akan dimulai dengan
"A" seperti yang lainnya?
Tidak, aku akan mencoba sesuatu
berbeda kali ini.
Saya suka nama makanan. Muffin. Donat.
McNugget. Saudara-saudaraku
nama kucing adalah Fajita.
McNulty! Itu nama ibu Wayne.
Maureen McNulty!
- Bagaimana saya bisa melupakan itu?
- [BEAPS TELEPON SEL]
- Maureen McNulty.
Ocala, Florida.
Kita harus menemukan buku telepon.
Apa itu buku telepon?
Serius?
Ini hal yang Anda gunakan untuk menemukan orang.
Maksudmu ini? saya
sudah mendapatkan alamatnya.
Dan Etsy-nya. Rupanya dia
membuat lilin seksi atau apa pun.
[DOG PANTING]
Oh man.
Kami akan menemukanmu, Maureen.
[CHATTERING INDISTINCT]
[MUSIC PLAYING FAINTLY]
Dua puluh lima dolar.
Untuk apa?
Biaya perubahan keberangkatan.
Aku tidak punya 25 dolar.
Aku juga tidak. Sucks, bukan? Berikutnya.
[PINTU TERBUKA]
ORLANDO: Saya bisa menelepon lift sekarang.
Tapi saya ragu mereka akan membiarkannya
anjing yang penuh kutu di mobil mereka.
Nah, jika tidak, saya hanya akan memberi tahu mereka
itu binatang pendukung emosional saya,
dan jika mereka masih tidak, aku akan melakukannya
Sialan menuntut mereka untuk diskriminasi.
Mereka tidak bisa, Anda tahu ...
Del Luccetti?
[SOBS]
Oke, saya mengerti. Saya mengerti.
[SOBBING]
Tunggu.
Anda kepala sekolah sialan saya.
Ya, benar.
[DOG BARKS]
Sangat aneh.
[RANTAI RANTAI]
Anda tahu betapa sakitnya saya mendengar
cerita tentang ayah sialanmu?
Ibumu,
dia mulai mengisap kotak anggur itu
dan tiba-tiba itu sial
Legenda Wayne McCullough jam.
Apa yang harus saya lakukan
harus cemburu?
Hmm?
Dia di sini memberi saya pantat itu.
Dan dia, kamu tahu ...
REGGIE: Dia tidak berbohong.
Kamar kami tepat bersebelahan.
[IMITASI TEMPAT TIDUR]
Sepanjang malam.
Tetapi jika Anda pikir saya perlu lagi
pengingat omong kosong itu
datang ke sini,
bercinta dengan ruang TV sialan saya!
Mencoba untuk mendongkrak perjalanan sialanku.
Kemarilah, bocah kopi.
Oh ya.
Berhenti bergerak.
Mari kita lihat bagaimana baunya.
REGGIE: Ooh! Ya!
Whoo-hoo! [TERTAWA]
Ya. Tahan dulu!
[TERTAWA]
[CAR DOOR BEEPS]
Apa yang ...
- Apa?
- Siapa itu?
Seluruh negara ini akan sial.
Jangan kemana-mana.
[CAR DOOR CLOSES]
Apa pun yang Anda jual, saya
tidak membutuhkannya atau saya sudah mendapatkannya.
Sersan Geller. Brockton
Departemen Kepolisian Mass.
Anda jauh dari lubang kotoran Anda.
Anda pasti Calvin Clay.
Dua tuduhan vandalisme kejahatan ke RV.
Tiga tuduhan serangan yang diperparah ...
Beberapa hitungan publik
buang air kecil. Satu di toko yogurt.
Mereka mengatakan kupon saya
kedaluwarsa, jadi persetanlah mereka.
Kami sedang mencari anak laki-laki
bernama Wayne McCullough.
Putra Maureen McCullough.
Pacar Anda.
Dia adalah pemilik terdaftar
dari emas 1979 Trans Am.
Yang itu.
Aku hanya bercinta dengan
kamu. Wayne McCullough!
Aku tahu keparat itu.
Ya, dia ...
Dia nongkrong di sini di suatu tempat.
Keparat
- Reggie.
- [Mendengus]
Whoo!
Adios, keparat.
[Mendengus]
Setelah kamu.
Dapatkan anak laki-laki Anda. Dan a
mobil dengan bagasi lebih besar.
[PENGUMUMAN INDISTINCT ON P.]
[CHATTERING INDISTINCT]
Terima kasih untuk bajunya.
Semuanya bagus.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Anjing akan memakan sisa makanan.
Persetan anjingnya. Saya akan memakannya.
Saya tidak membicarakan hal itu.
Aku ingin pulang.
Ya, itu negara bebas,
tapi aku harus menyelamatkan anakku.
Dan apa? Bawa dia kembali ke Brockton?
Tidak ada apa pun di sana untuknya.
Ya ada.
Maksudku, tentu saja, dia diusir
sekolah, dan rumahnya terbakar,
dan ayahnya sudah mati.
Terbakar di rumah itu
bahwa dia terbakar.
Tapi dia punya kita.
Ya, benar.
Dia ingin bersama ibunya.
Lihat, Wayne dalam bahaya. Ya muncul
semua melompat pada pembalasan.
Dan mereka gila kelelawar-ayun
saudara-saudaramu, yah ...
Jangan khawatir. Selama Wayne bersama
ibunya, tidak ada yang menidurinya.
Tempat itu seperti sampah putih
benteng met-kepala dan buaya.
Tidak ada yang masuk ke sana.
Dia tidak membutuhkan kita.
Kita semua
Bisakah kamu mengantarku pulang?
Silahkan.
Anda yakin ingin melakukan ini, ya?
Ya, saya ingin melakukan ini.
Baik...
Jika kita benar-benar akan melakukan ini ...
Tidak perlu menodai Bahama Tommy kami.
Kau akan menyesali ini, kawan.
Menyesal adalah hal yang lucu, bukan?
[Terkekeh]
Anda tahu, di musim panas '93,
Saya mengajar bahasa Inggris di luar negeri di Thailand.
Tempat di mana saya akan
tiba-tiba jatuh cinta.
Namanya adalah Anaruk.
Itu adalah cinta yang mendalam,
suka yang saya sudah
tidak pernah lagi mengalami.
[Terkekeh]
Sayangnya, cinta itu
akan diterima begitu saja,
saat dia mengatur saya untuk
kejahatan yang tidak saya lakukan.
[SIGHS DEEPLY]
Kejahatan yang menghabiskan biaya 817
hari di Bantal Setan,
penjara Thailand yang brutal.
[SNORTS] Lihat, teman, Anda punya beberapa
pengalaman aneh di negara lain.
Kesepakatan besar. Saya melakukan waktu juga.
Beruntung bagi Anda, bukan jenis yang saya lakukan.
Untuk bertahan dari kengerian
dan ultra-kekerasan lubang pembunuhan
seperti Klong Prem, Anda harus bertarung,
seringkali sampai mati.
Di sana saya belajar mantra saya,
"Menyesal dalam-dalam berarti hidup baru."
Thoreau.
Jadi, kecuali Anda sudah punya
perubahan hati, nak,
mari kita mulai yang malang.
Saya mengerti.
Baiklah. Ya, ini bagus.
Kami melakukan hal yang benar.
Wayne menemukan ibunya. Kami menemukanmu.
Saya menemukan fuzzball kecil ini.
Kita semua sangat beruntung.
[ANJING PUTIH]
Kamu tahu apa? Saya m
akan memanggilmu "Lucky."
[ANJING PUTIH]
Hah? Aku akan memanggilmu "Beruntung."
Yah, Lucky kelihatannya harus
angkat kakinya atau sesuatu, jadi,
Saya akan membayar tagihan ini. Ayo, teman.
Ayo, Lucky.
Juri masih ada di luar atau tidak
itu akan menjadi keberuntungan bagi Lucky.
Dia membunuh anjing. Semuanya.
Apa yang salah?
Saya tidak memikirkannya. Diam.
Kedengarannya seperti Anda.
Bagaimana kalian bertemu? Wayne.
Saya menjual kepadanya beberapa kue.
Oh!
Jadi, Anda "Cookie."
Kenapa kamu datang semua
cara untuk lubang kotoran ini?
Saya tidak berpikir Wayne punya teman.
Oh Aku dan Wayne kembali.
Saya kesal beberapa pria yang
akan mematahkan lenganku.
Tapi menjadi bajingan rencana-penetasan,
Saya menyewa pria paling gila
di kota untuk menjaga punggungku.
Tak lama setelah itu,
dia datang padaku untuk membalas budi.
Anda tahu cara melakukan komputer?
Wayne seperti manusia gua saat itu
datang ke elektronik apa pun.
Dia seperti Manusia Encino.
Kanan?
Ngomong-ngomong, izinkan saya menceritakan kisah itu kepada Anda.
Wayne menemukan anak ini
sedang diperas
dengan video, jadi dia mendatangi saya.
Kami menemukan pria itu cukup cepat.
Pergi melalui semua omong kosongnya untuk membuat
Pastikan video itu dihapus untuk selamanya.
Itu hilang dari Cloud, semuanya
telepon, laptop, semuanya.
Kita harus baik-baik saja.
Tidak, tidak, tolong, tidak!
[SOBBING]
[TERIAKAN]
Apa yang ada di video itu?
Ibu beberapa gadis.
Dia mencoba memakai sepatunya,
jatuh, semuanya kacau.
Tinggi, mabuk, pecah ...
Sungguh sedih, sungguh.
Dua puluh dolar seminggu, jalang.
Atau ibumu jadi viral.
Ayolah. Bayar.
ORLANDO: Sial.
Anda "Pemerasan" dan "Cookie"?
Mengutuk.
Wayne sudah mencari
setelah Anda selama bertahun-tahun.
[PEREMPUAN GADIS]
[SNIFFLES]
Anakku Wayne.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa.
- CALVIN: Ayo!
- [GELLER GRUNTS]
[CALVIN MENGERIKAN]
Keparat!
[DENGKUR]
[GELLER STRAINING]
CALVIN: Tidak!
Keparat!
[DENGKUR]
[RINTIHAN]
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
[GURGLING]
Tetap di bawah.
[PANTING]
Terima kasih.
Saya memberi Anda kesempatan kedua.
Anda tidak akan mendapatkan yang ketiga.
Anda ditahan.
[MAINAN MUSIK ROCK]
DEL: Selanjutnya pada Wayne ...
Apakah kamu bercanda?
Di mana dia?
Anda tahu, putra yang Anda tinggalkan?
MAUREEN: Dia ditangkap.
Dia ada di kantor polisi.
Polisi Florida punya
setuju untuk mengangkutmu
kembali ke Brockton jika Anda akan bekerja sama.
Tidak ada apa-apa
tidak ada untuk saya lagi.
Saya ingin mendapatkan Trans Am 1979 saya.
Sekarang bukti yang disita.
Sedang dikirim kembali
ke Brockton, Massachusetts.
- Silakan, kucing kecil. Ayolah.
- [GROWLS]
Wah, wah, bung, binatang-binatang itu
tidak terlatih. Orang bisa terluka.
Katakan padanya kamu harus mendorong.
Bagaimana? Saya tidak tahu bagaimana berbicara anjing.
COLE: Apa yang terjadi?
Ayo lakukan ini, bangsat!
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com