- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
[Kicau Burung]
[CHITTERING]
[CHATTER HEWAN]
[GATOR GROWLING]
[TETANGGA KUDA]
Selai kacang tidak mau dimakan.
Siapa?
Sialan Anda
menjual saya. Tidak akan makan
Mengapa Anda menamainya Peanut Butter?
Karena aku memberinya selai kacang
sekali dan dia tidak memakannya.
Jadi saya menamainya Peanut Butter.
Nya.
Persetan yang baru saja kau katakan?
Selai kacang adalah seorang gadis.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena kurangnya penis
dan kehadiran a
klitoris yang dimiliki Selai Kacang
ketika saya menjual Anda Selai Kacang.
Nah, sekarang saya ingin mengembalikan Kacang
Mentega karena dua alasan.
- Anda menerima kwitansi Anda?
- Kamu tidak memberiku tanda terima sialan, man.
Saya tidak memberi Anda tanda terima
karena saya tidak menerima pengembalian.
- Yah, buat dia jadi sepatu bot kalau begitu!
- dia.
Keparat. Saya tidak ...
[Mendesah]
Jadikan dia sepatu bot.
Bukan layanan yang saya tawarkan.
Dan selain itu, Kacang
Mentega agak kecil
menjadi membuat
sepatu bot, bukan begitu?
Itu karena Kacang
Mentega tidak mau makan.
[GATOR GROWLING]
Lihat, teman. Intinya,
Saya tidak mengambil hewan kembali. Comprende?
Sekarang, aku harus pergi
dua kuda itu bercinta.
Jadi kalau bisa kita lakukan
di sini, itu bagus.
Ya.
- Keparat!
- Tidak!
[SCREAMS]
Keparat sialan!
Kamu payah, bangsat. Tersedak
pada kontol sialan.
[PEMAIN MUSIK TEMA]
[PEMAIN MUSIK POP]
TRISH: Sayang! Sayang, pergi ...
[TERTAWA] Ya! Merindukanmu.
Kalahkan pantat pria itu.
Sedikit lebih jauh,
kamu akan menjadi ...
[RINTIHAN]
[KEDUA GIGGLING DAN SIAPAPUN]
Kemari, biarkan aku melihat. Berputar.
[EXCLAIMS IN SHOCK]
Yesus! Kotoran!
Anda mendapatkan lebih banyak warna kotor
kulit daripada kulit warna biasa.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Saya tidak pergi ke rumah sakit.
Paman Rick saya tidak
pergi ke rumah sakit juga.
Suatu kali serpihan bekerja,
pikir dia bisa meletakkan Neosporin di atasnya,
segera kembali menjadi bajingan.
Dan kemudian dia mendapat infeksi dan,
yah, kamu tahu apa yang dia dapat untuk itu.
Apa? Apa yang dia dapat?
Mati. Dia mati sialan.
Wayne, kita harus pergi ke rumah sakit.
- Kita tidak bisa. Ada orang yang mencari kita.
- Persetan!
Um ...
Hei, kalian punya es?
Ya, saya sebenarnya punya sesuatu yang banyak ...
[TAWA]
Sesuatu yang jauh lebih baik.
Narkoba.
Saya tidak minum obat.
Oh, tentu saja.
Ayah saya punya banyak barang bagus
setelah itu gagal
vasektomi pasca-perceraian.
Buka. Ayolah.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakannya
ini untuk seorang pria sebelumnya,
tapi taruh di mulutmu.
Kawan, mungkin kita bisa, seperti,
bungkus dengan keju atau kotoran.
Oh, ayolah, ambil saja.
- JENNY: Ambillah!
- Ambillah, Wayne. Telan saja pilnya.
WAYNE: Oke, oke, oke.
- Anak baik!
- [Mengerang]
Jenny! Yesus.
Ayo pergi, ayo.
JENNY: Kamu akan
terima kasih untuk itu nanti.
Omong-omong, jika Anda ingin, seperti,
menghubungkan atau apa pun,
itu tidak masalah
Karena aku tidak akan mendengar apapun,
karena saya akan memiliki ini
penutup telinga raksasa di telingaku.
Juga dikenal sebagai paha Jenny.
Yesus.
Kami baik-baik saja, terima kasih. Saya pikir kita baik-baik saja.
TRISH: Ayo, sayang.
[KUNCI JINGLING]
[PEMAIN MUSIK POP]
Selamat pagi.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Seperti apa?
Seperti kamu ingin roll
saya di karpet sialan.
Aku hanya senang Untuk melihatmu.
Kenapa kamu ada di bak mandi?
Anda berada di bak mandi, Anda
tahu. Kenapa kamu ada di bak mandi?
Saya tidak bisa tidur dengan Jenny
dan Trish akan melakukannya sepanjang malam.
[Mendesah] Aku bersumpah aku pikir mendengar Jenny berkata
dia kehilangan giginya di tengahnya.
Apa?
Kamu cantik.
Tunggu sebentar.
Kau setinggi omong kosong.
Oh, kamu minum pil lagi,
Mister I Don't Drugs.
[Terkekeh-kekeh]
Oh ...
Kau tinggi sekali.
- Ayah Jenny ada di sini!
- Apa?
TRISH: Semuanya
benar-benar diam ...
WAYNE: Ayahmu, dia di luar?
[MENDORONG]
Saya harus memperkenalkan diri.
Wayne, jangan lakukan itu.
Saya harus menjadi pria terhormat.
Tunggu sebentar, Ayah. Sst!
Saya memakai tampon.
Jangan ... Apa?
Pak, saya Wayne. Itu suatu kehormatan.
[TERTAWA] Yah, hei, anak muda.
Nah, Anda pasti anak lelaki Jenny.
Kamu laki-laki.
[AYAH JENNY TERTAWA]
Terima kasih telah membiarkan saya tinggal
di sini, di rumah Anda yang sangat bagus.
Meskipun, jika saya jujur,
Saya naik ke atas di malam hari,
dan makan banyak sandwich Anda
daging dan untuk itu saya minta maaf.
Oh, tidak, tidak. Jangan pikirkan itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih telah menerima
putri saya ke pesta dansa.
Maksudku, kamu diterima di sini kapan saja.
Oh, tidak, tuan. Putri Anda dan
teman pacar lesbian,
mereka pergi ke pesta dansa bersama
Karena mereka lesbian.
Saya pergi dengan teman saya, Del.
Kami bukan lesbian. Tapi...
[Napas]
Ya. Itu suatu kehormatan, tuan.
Apakah Anda baru saja mengeluarkan saya untuk ayah sialan saya?
[BERBICARA BAHASA SPANYOL]
[WANITA TERTAWA]
Hah? Persetan dia hanya mengatakan?
Yang, uh, pelacur dengan kamu
kumis dan topinya?
Dia mengatakan botak tua putih itu
bercinta akan selalu memiliki hatinya.
Saya berani bertaruh dia akan memukul
pria dengan perahu itu.
Rak sialan padanya, kan?
[WHISTLES BOBBY]
Tuan Luccetti.
Oh, Yesus Kristus.
Ini pekerjaan-tombol sialan.
Biar kutebak. Kalian berdua, kamu
melompat ke Mobil Pintar Anda, kan?
Dan kemudian Anda berkendara ke sini secepatnya
yang Anda bisa, hanya untuk memberi tahu saya
Anda tidak menemukan saya
putri lagi, kan?
Nissan Leaf, tuan.
Apa?
Itu mobil?
Ini peri sialan
mobil. Untuk peri sialan.
Jika 151 mil per baterai
biaya membuat saya peri,
lalu paskan aku untuk sepasang sayap.
Sekarang, dalam tindak lanjut
pada acara semalam
ketika kamu biadab
oleh anak-anak sekolah ...
Whoa, whoa, whoa. Kamu tahu apa,
lambatkan gulunganmu, jahe.
Baik? Tidak ada yang memukuli saya.
Ada sekitar 50
omong kosong kecil itu
berlari di semua tempat.
Seperti, orang kecil tapi
bukan tipe kecil itu.
Masih sangat kuat dalam jumlah besar.
Anda tahu, saya menyalahkan Anda untuk ini.
Ini salahmu.
Hormat, bajingan. Milikmu.
Ayah, kamu benar. Topi
Wanita itu memukul pria di kapal.
BOBBY: Yesus Kristus, tutup
persetan. Kamu tahu apa?
Anda turun ke lorong
dan Anda menemukan perawat sialan itu
wanita dengan cambang sialan,
dan menemukan saya morfin sialan,
dan kamu mendapatkannya sekarang. Anda berdua.
Dapatkan keluar dari kursi roda itu!
- Saya sedang pergi. Astaga!
- Tuan Luccetti.
Dengarkan aku, kamu
sialan Inggris sialan.
Kamu orang inggris
Jika Anda telah melakukan pekerjaan Anda,
Saya tidak akan melacak
putriku yang diculik
di seluruh negara,
dan duduk di ranjang rumah sakit!
Sekarang turunlah, oke? Jika
kamu ingin menemukan putri kamu,
hanya berbagi informasi
akan bekerja untuk keuntungan kita, ya?
[ORANG MENCIPTAKAN]
Baiklah ... Oke, ya.
Baiklah. Kemari.
Katakan apa, Anda bisa mulai
pekerjaan Anda dengan menindaklanjuti
dan memeriksa berapa banyak pengunjung
Anda diizinkan untuk memilikinya
di rumah sakit sialan ini
Karena aku cukup yakin
bahwa itu bukan sialan 12!
Sial, dia pergi
sebaliknya dengan yang itu.
Beri tahu saya jika Anda memikirkannya
sesuatu yang bermanfaat, Tn. Luccetti.
Ya, kenapa kamu tidak bercinta sendiri?
Seseorang di kotak putih sialan ini
ambilkan aku narkoba!
Atau minuman sialan. Sesuatu!
[BOBBY TERUS BERGERAK]
Bukan yang paling menyenangkan
manusia di dunia, ya?
Saya telah melihat yang lebih buruk.
[PERAWATAN GIGI]
Yah, aku harus masuk ke sana dan
perbarui reporter ini dalam beberapa.
Apa status lukanya?
Beberapa patah tulang, paru-paru runtuh.
Tidak melekat pada kehidupan atau apa pun.
Setidaknya dia dari luar kota
dan saya tidak harus meletakkan
dengan setiap pengunjung.
Banyak kali, satu-satunya orang yang
kunjungi bajingan adalah bajingan lainnya.
Hmm.
Jadi, ada yang datang untuk melihat
dia sejak dia di sini?
Bukannya aku pernah melihat.
Baiklah. Terima kasih kawan
Mmm-hmm.
Oh, aku akan membuat
bintang ayam ini dan
sup bintang. Kamu tahu apa maksudku?
Bukan saya.
Ayahmu. Apa yang kamu katakan
saya, kalian berdua tidak punya
berlayar paling halus
hubungan, hmm.
Ayahku?
Anda pasti bisa mengatakan itu.
Jika dia tidak memukuli saya,
dia memukuli saudara perempuanku.
Bajingan itu jahat
sampai ke kuburnya.
Jadi, tidak ada cinta yang hilang di sana?
Aku mencintai nya. Dia sakit di pantat,
tapi aku masih merindukannya setiap hari.
Dia masih ayahku.
Hei, Sersan. Anda punya waktu sebentar?
Ya itu benar.
Ayo, licorice ini
sangat besar. Itu akan bertahan selamanya.
Saya pikir itu tidak benar
barang bagus untukmu di dalamnya.
Suka vitamin dan semua itu.
Seperti jus jeruk dan pretzel.
Pretzel tidak mendapat vitamin.
Saya cukup yakin mereka melakukannya.
Kanan. Vitamin pretzel.
Tidak ada licorice besar.
Aku harus kencing jahat. Anda memilih.
Tapi saya berharap Anda memiliki pretzel besar
otot-otot vitamin ketika saya kembali.
Saya akan mengambil ini dan sisanya dalam gas.
[REPORTER ON TV] Polisi
sedang mencoba untuk mengerti
mengapa sekelompok remaja
dari sekolah menengah setempat
berubah menjadi massa, kekerasan gerombolan,
meninggalkan seorang lelaki Boston bertahan hidup.
Kami tidak memiliki semua detailnya
seperti apa peran korban,
satu Bobby Luccetti,
bermain dalam insiden itu,
tapi kami sedang mencari
pikiran dan doa
karena, yah, itu bisa jalan baik.
[REPORTER] Ada laporan yang belum dikonfirmasi
dua korban lain yang juga ...
Saya juga akan mengambil licorice ini.
Ya Tuhan.
[GROANS IN DISGUST]
Yesus. Baunya seperti
semuanya mati di sana.
- Apa ini?
- Licorice.
Saya tahu, tapi mengapa?
Anda menginginkannya.
Oh, kamu pria terhormat.
Kita pergi?
[ENGINE STARTS]
[ENGINE STOPS]
Apakah itu dua dolar yang Anda dapatkan?
Apa?
Ayahmu ada di rumah sakit.
Bagaimana Anda tahu?
Saya melihatnya di berita, di toko.
Pasti sangat buruk, kurasa.
Mereka adalah orang-orang yang bertanya
untuk berdoa dan lainnya. Begitu...
[JIKA AKU PERGI, AKU BERMAIN]
Persetan mereka.
Â¬ Mendapat perubahan saya Â¬
Saya harus mengucapkan selamat tinggal kepada ayah saya.
Aku hanya berpikir, mungkin saja
menjadi baik. Anda tahu, untuk Anda.
Anda tahu, saya tidak mengatakan itu
dia, yah, kamu tahu. Dia mungkin ...
Â¬ Lempar receh saya di¬¬
Â berjaga-jaga jika saya harus meninggalkan Â¬
Dan aku akan pergi jika kau memintaku untuk
Saya akan tetap tinggal jika Anda berani
Dan jika saya pergi, saya tidak tahu malu
Saya akan membiarkan rasa lapar saya membawa saya ke sana
[POLISI RADIO CHATTER]
Kita harus hati-hati.
[Mendesah]
Kamu gugup
Tidak Saya baik.
Terima kasih sudah datang dan
mendukung saya atau apa pun.
Seperti apa maksudmu
datang di rumah sakit?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Nah, kenapa tidak?
Yah, orang mati di sana.
Ya. Aku tahu.
Del.
[SABUN SIREN JAUH]
[WANITA MENGUMUMKAN LEBIH DARI PA]
[CHATTER INDISTINCT]
JAY: Daya tariknya
kaus kaki rumah sakit tidak nyata.
Jay, kita harus tetap waspada, oke?
Saya mulai merasa seperti ini
rencana adalah buang-buang waktu.
Ya saya tidak tahu.
Kami sudah satu langkah
balik di setiap belokan.
Mungkin sudah saatnya kita membiarkan
dia datang kepada kita, ya?
Itu mengandalkan banyak hal.
Anak-anak ini harus menonton berita,
dan bahkan kemudian, Del harus
cukup peduli tentang ayahnya
untuk menjulurkan lehernya untuk pantatnya yang gila.
Ya. Anda mengatakannya sendiri. Tak pernah
meremehkan betapa rumitnya
ikatan ayah-anak itu bisa, oke?
Saya merasa bisa berjalan
sebuah tembok di anak-anak nakal ini.
Fisika akan membuktikan Anda salah.
[SCREAMS] Persetan!
Sial, salahku. Hanya ... Merasa
sedikit kesal di sini.
Biarkan aku mengambilkan sesuatu untukmu.
Kue, keripik ...
Apa pun yang Anda inginkan. Ah, kamu tahu
apa terlambat Anda punya kue.
Ini dia.
Uh ...
Terima kasih.
Hei bro. Duduk. Bergaul.
Anda pernah membuat seorang gadis hamil?
Tidak? Yah, aku memang melakukannya.
Ya. Sembilan belas dan hidupku
sialan berakhir. Sialan P.
Anda tahu seberapa muda itu?
Sembilan belas?
Sialan muda, kawan.
[Napas]
Maksudku, aku masih anak-anak.
[TERENGAH-ENGAH]
Keparat Anda pernah bungee jumping?
Hah? Aku juga tidak.
Bagaimana dengan ski air?
Anda pernah bermain ski air?
Sial, itu terdengar menyenangkan, bukan?
- Bagaimana dengan sushi? Anda pernah mencoba sushi?
- Tidak.
Tidak? Bagaimana dengan kerbau?
Anda pernah melihat salah satunya? Ya Tuhan.
Keparat
[Napas]
Aku bercinta di sini.
Dyin '. Dia akan mati!
Anda harus membuat diri Anda bersama.
Aku akan menahanmu. Saya tidak bercanda.
Mengapa kamu tidak mau memberi saya sesuatu
- Untuk rasa sakit sialan itu?
- Ya Tuhan.
Hei, kamu seharusnya
untuk membantu saya.
Aku butuh morfin sialan.
Saya tidak bisa memberikan obat penghilang rasa sakit
untuk seorang pecandu alkohol.
Apa yang baru saja kamu panggil aku?
Aku tidak memanggilmu apa-apa.
Siapa yang melakukannya?
Siapa pun yang diisi
keluar formulir asupan Anda.
Mengapa
keparat
apakah kamu mengatakan
Saya seorang pecandu alkohol?
Kami tidak melakukannya. Saya baru saja mengatakan itu
Anda menikmati delapan minuman sehari.
- Kamu bilang apa?
- Kita tidak bisa berbohong.
Ini adalah pemerintah resmi
dokumen. Kita bisa diasingkan.
- BOBBY: Yesus, sialan!
- Itu dia.
- Itu tapioka!
- BOBBY: Itu dia.
- Aku menusuk bola matamu keluar.
- Saya tidak ingin ditusuk.
Dasar idiot!
[WOMEN GASPING]
BOBBY: Dasar keparat bodoh! Sakit
bakar rumah sakit sialan ini.
Saya akan bercinta setiap perawat,
termasuk yang jantan sialan!
Aku bersumpah demi Tuhan, kalian berdua
bukan anak-anakku.
Aku tidak tahu siapa ibumu
kacau, tapi itu bukan aku!
[Mendesah]
[BOBBY TERUS MENERIMA]
BOBBY: Hei, keduanya
keparat, mereka ...
GELLER: Hei, masukkan gabus ke dalamnya.
[CHATTER INDISTINCT]
[BOBBY TERUS MENERIMA]
[SIGHS DEEPLY]
Aku akan ke sini!
Tolong, tolong beri saya bantuan
minuman sialan sialan? Keparat!
Ini tres leches. Saya t
berarti "tiga susu."
Kue mentega kecil ini
pelacur itu membuat ketagihan.
Anda pernah menggunakan kokain? Saya pernah menggunakan kokain.
Ya Tuhan, aku suka kokain.
Berapa umurmu lagi?
- [TERGANGGU] Enam Belas.
- Persetan aku.
Sobat, itu yang saya bicarakan.
Melompat di belakang itu
benda. Meninggalkan omong kosong di belakang.
Hidup seperti penjahat.
Orang itu yang membuatnya.
Kau tak pernah tahu.
[BUS BERHENTI]
Ayah saya tidak tinggal diam.
Saya ternyata baik-baik saja.
Mungkin lebih baik.
Anda tidak pernah tahu, kan?
Ibuku pergi ketika aku berusia lima tahun.
Ayah saya tetap di sini. Dia tidak melakukannya
harus. Tapi dia melakukannya.
Tidak selalu yang terbaik
ayah. Tapi dia tetap di sini.
[REM HISSING]
Berapa banyak gadis yang berhubungan seks dengan Anda? Hah?
Saya pikir saya hingga sembilan.
Tidak, tunggu Tanya Boyd. Sepuluh.
Sepuluh?
Kita harus pergi ke bungkusan.
Baiklah Halo yang disana.
Siapa jagoff ini?
Itu Bradley. Dia punya bayi.
Menyebalkan untuknya.
Ya, benar.
Kita harus minum alkohol.
Persetan ya, kita lakukan.
- Bagaimana dengan ayahmu? Apakah dia ada di sana?
- Iya nih.
- Dan?
- Dia belum mati.
Jadi, mengapa kita mendapatkannya?
minuman keras? Kita harus pergi sekarang.
Aku akan cari Jager. Oh
kita harus mendapatkan kokain, mungkin?
Kenapa dia ada di sini?
Dia membelikanku kue.
Bisakah dia membelikan kami minuman keras?
Ya, saya mendapat ID palsu.
Katanya aku satu kaki lebih tinggi dan
40 pound lebih gemuk, tapi ...
Bisakah kita terburu-buru, tolong?
Jangan hamil.
BRADLEY: Persetan
kamu membuat? Apakah itu susu?
Setengah setengah.
Ini adalah Cape Cod Cooley.
Ayah saya yang menemukannya.
Terkadang selama musim panas,
jika kita punya sedikit uang ekstra,
ayah saya akan menyewa
Trailer dari temannya, Big Fuck.
Apakah Big Fuck besar?
Sangat.
Mereka akan memarkirnya di taman trailer
turun di pantai selama beberapa hari.
Berenang dan semua itu.
Saya pikir itu benar
hanya banyak bahan
Big Fuck berbaring di sekitar trailer
tapi ayahku akan membiarkannya
saya membuat ini untuknya.
Aku pikir itu keren
karena saya sembilan atau sepuluh
dan itu minuman keras, tapi ...
dia mungkin membiarkan saya
buat mereka karena dia malas.
Del.
Del, tunggu.
Del?
Ya Tuhan, itu tidak sopan.
WAYNE: Del.
- Del, aku ikut denganmu.
- Tidak.
Saya tidak ingin Anda sekarang.
- Del.
- Tidak.
Aku tidak ingin kamu melakukannya
masuk angin atau apa pun.
Saya tidak suka rumah sakit karena ayah saya.
Karena mereka memberitahuku dia
akan mati di rumah sakit,
dan dia hanya sakit di rumah sakit,
dan mereka bilang dia
tidak akan pernah menjadi lebih baik di sana
dan tidak ada yang berhasil saat itu
mereka berusaha membuatnya lebih baik.
Jadi, itu hanya membuat saya mengingat semua ...
Aku hanya tidak suka mereka.
Tapi aku pergi untuknya. Dan
sekarang aku akan pergi untukmu.
Jadi, bisakah saya masuk atau apa pun?
Jangan berharap medali sialan.
[POLISI RADIO CHATTER]
Kemari.
Sialan sakit.
Apakah mereka semua mati?
Saya tidak tahu Izinkan saya bertanya.
Permisi, apa kalian sudah mati?
Ya. Mereka sudah mati.
[ORANG BICARA]
Kotoran. Ayolah.
Ya. Ada bajingan
benar di sana, tidak ada keraguan sialan.
[RESMI 1 GRUNTING]
OPSIR 2: Bung! Hentikan omong kosong itu.
Anda tidak bisa meninju mayat.
Orang ini membunuh rekanku.
Saya tidak memberikan dua ...
Tunggu, apakah orang ini tidak berkumis?
Kotoran.
[Mendesah] Anda idiot.
Salahku, kawan
[PINTU TERTUTUP]
Saya pikir tidak apa-apa untuk pergi.
Tunggu. Belum.
Ayah saya berbeda sebelum ibu saya meninggal.
Baiklah, kita ...
Kami semua, kurasa. Tapi...
Saya tidak tahu, dia tidak
selalu seperti kontol. Atau...
Mungkin dia dan aku
ma membuatnya kurang. Atau...
Atau lebih baik atau apa pun. Tapi...
Jika dia pergi, aku tidak punya siapa-siapa.
Tapi kamu lakukan sekarang.
Kanan?
[SATU PEMAIN JAM CROWDED]
Tapi selama satu jam penuh
Â¬ Anda satu-satunya di ruangan itu
Dan saya berlayar di sekitar semua
mereka benjolan di malam hari
Â¬ Ke suar Anda dalam kesuramanÂ¬
Saya pikir saya telah menemukan
emas September saya
Di tengah-tengah ungu Juni itu
Tapi satu jam penuh
Â¬ Akan menyebabkan kehancuran dan kerusakan saya
Â¬ Sekarang saya tahu Anda suka
anak laki-laki minum obat mereka¬¬
Dari mangkuk dengan sendok perak
Siapa yang diajari dari
rahim untuk percaya pada ¬ lagu
Â¬ Sejauh mata perdarahan mereka melihatÂ¬
Â¬ Ini adalah pena kesenangan, dimaksudkan untuk mereka Â¬
Â¬ Dibangun untuk dan menyewakannya Â¬
Â¬ Tidak untuk orang seperti saya Â¬
Â¬ Tidak untuk orang seperti Anda dan saya Â¬
Dan selama satu jam penuh
Â¬ Akan menyebabkan kehancuran dan kerusakan saya
JAY: Ada seribu hal
di sana kita bisa memilih.
GELLER: Bukan sandwich. Saya m
hanya mengatakan, ini banyak roti.
Tidak ada yang menyuruh Anda memesan
ciabatta sialan itu.
Ya, aku akan mengembalikannya.
Baik. Nah, pastikan Anda tolong,
tolong jangan mempermalukan saya di depan
wanita kantin keledai itu.
Saya akan menukar ini dengan kentang.
JAY: Pastikan Anda memberi tahu saya
pacar Beyonce di kafetaria
Aku tak sabar untuk
makan siang besok, juga, Sersan.
[KERUH]
Delilah?
Halo ayah.
Membawakanmu Cape Cod Cooley.
Hei kau...
Anda pulang ke rumah?
Kau akan mati?
Polisi bilang kau akan mati.
Polisi berbohong.
Kamu...
Kamu, keparat!
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
- Sampai jumpa, Ayah.
- [Menjerit] Teddy, Carl!
Perawat, bantu!
GELLER: Wayne McCullough!
BOBBY: Dia di sini, dia di rumah sakit!
Menenangkan.
Saya hanya ingin bicara.
Berhenti.
[BERMAIN MUSIK LOGAM HEAVY]
Pilihan sepatu yang buruk.
WAYNE: Whoa!
PERAWAT: Jangan berlari!
Maaf.
- Sial.
- Wayne.
Tidak masalah.
Hai, Delilah. Kalahkan sekarang.
Saya di sini sebagai teman. Ya?
Nama saya Sersan Stephen Geller.
Saya dari Brockton. Sama seperti kamu.
Lahir di sana, dibesarkan di sana.
Makan Town Spa Pizza.
Sama seperti kamu.
Apakah Anda suka Town Spa Pizza?
Cape Cod Cafe lebih baik.
Dengan satu mil sialan.
Banyak orang akan setuju dengan itu.
Sekarang, lihat, Wayne, Del ...
Aku disini...
Bukan sebagai petugas polisi ...
Apakah Anda seorang perwira polisi?
Tidak secara resmi, sekarang. Saya m
sedikit dari jam ini.
Jadi kita tidak perlu mendengarkan
untuk Anda, secara resmi, sekarang?
[Mendesah]
Hah.
Dengar, aku sudah banyak berpikir
tentang apa yang akan saya katakan kepada Anda,
dan sekarang ... saya tidak tahu
apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Saya ingin memberi Anda sesuatu
Anda belum pernah diberi.
Dan itu adalah kesempatan untuk keluar.
Baiklah? Sebelum kamu tertangkap
di arus kehidupan
Anda tidak pernah ingin memulai.
Tapi, aku ingin kau percaya padaku.
Mempercayai Anda? Polisi berbohong dan
kata ayahku sedang sekarat.
Ya, oke, itu
mengapa saya mencoba untuk membantu.
Begitu petugas polisi lainnya terlibat,
begitu Anda turun ke Florida, dan ...
Tuhan tahu apapun itu
menunggu kamu di sana.
[MESIN MENGUNGKAP]
GELLER: Whoa, whoa.
Tunggu.
Lihat, Wayne. Menenangkan. Wayne, aku tahu
tipe pria seperti ayahmu.
Kamu tidak harus seperti ayahmu.
Wayne!
Menjalankan.
Jay.
[GERER GROANING]
Sialan, apa yang terjadi?
Mereka baru saja pergi. Pergi. Pergi!
[MAINAN MUSIK ROCK]
[YELLS] Bergerak! Polisi!
Minggir!
Apa-apaan masalahmu?
[ENGINE STARTS]
Membekukan! Berhenti!
Jangan tembak aku, kawan! Saya mendapat sedikit
anak laki-laki di jalan. Aku akan menjadi ayah.
[PANTING]
Keparat!
Aku akan menjadi ayah.
Pelanggar hukum.
Mereka pergi, Sersan. Apa yang harus dilakukan
kamu berpikir tentang pacarmu sekarang?
Tidak ada lagi peluang.
[MAINAN MUSIK ROCK]
[DENGKUR]
[TEMPAT TIDUR RATTLING]
Keparat! Persetan! Keparat!
[MENARIK]
[BREATHES HEAVILY]
[TERIAKAN]
Sial!
[MONITOR BETAP DENGAN CEPAT]
Hai.
Hei.
003202379003203397
DEL: Selanjutnya pada Wayne ...
003203398003204415
[TERTAWA]
003204448003207785
Apa-apaan ini! Lebih baik bersih
omong kosong itu dari mobil saya, jalang.
003207818003209996
- MAN: Di mana anak motherfuckin '?
- Apa yang dilakukan anak itu?
003210020003212017
Sialan kecil itu
dibebankan minuman
003212018003213725
dan uang muka dalam nama sialan saya!
003215760003217462
[SEMUA YANG MENERIMA]
003218029003219764
[SEMUA EKSKLIMENSI]
003219797003221265
Kamu pikir kamu siapa?
003221298003223076
Anda mencari saya.
Sangat menyenangkan memiliki orang lain
003223100003224411
jadilah orang dewasa untuk sekali dalam hidupku.
003224435003225712
Apakah Anda ingin saya terus berteriak pada Anda?
003225736003227638
Pergi temukan Wayne. Teriak padanya.
003227671003229373
Apa yang terjadi di sini?
003229406003231042
Kamu terlihat seperti ayahmu.
003233000003238000
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com