INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
(semua berteriak)
Gadis: Apa-apaan ini
yang kamu lakukan?
(Berteriak berhenti)
(obrolan tidak jelas)
(Donna bertepuk tangan)
Baiklah, sekarang kamu coba.
(tertawa)
Saya tidak bisa melakukannya!
Ibu, ayolah.
Ya kamu bisa.
-Tidak!
Ayolah!
- Baik.
- Anda siap?
(keduanya tertawa)
- Baiklah.
- Ya.
- Satu...
- Dua ...
(keduanya tertawa)
- Baik.
- Oke, satu, dua ...
Ow! Oh
Saya tidak bisa melakukannya.
- Saya tidak bisa melakukannya.
- (tertawa)
Air...
(gagap)
bangun hidungku dan aku ...
Saya mulai tenggelam.
Saya tidak seharusnya terbalik.
Tidak, kecuali Anda
ayah ada di belakangku.
Oh, Tuhan, Bu.
Jangan menjijikkan.
Bagaimana menurut Anda
kamu pergi kesana? (tertawa)
(terkekeh)
Ya Tuhan.
Akankah kamu berhenti?
Saya pikir dia masuk sekolah saya.
Nah, jika dia pergi ke sekolahmu,
maka kamu harus menjadi orangnya
main mata dengannya.
- Saya baik.
- (Donna menghela nafas)
Ayo, dia setengah layak.
Kerja bagus, mungkin dia punya mobil.
Saya berkata, saya baik-baik saja.
Ada apa, bocah lain?
Gadis lain?
Yesus, Bu!
Saya tidak peduli.
Selama kamu bahagia
dan dia punya mobil.
Aku benar-benar tidak mau
pacar sekarang,
itu saja.
Seperti apa berumur 14 tahun
Gadis tidak mau
pacar?
Saya sibuk.
- Sibuk dengan apa?
- Dengan barang-barang.
Saya sedang berpikir untuk berlari
untuk Presiden Kelas.
( tertawa )
(terengah-engah)
Oh, tunggu, nyata?
Ya. Maksudku, mungkin.
Saya hanya ... saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apakah saya tipenya
dari orang itu orang
akan memilih.
Tidak juga.
Bahkan suka atau apa pun, jadi.
Kenapa mereka tidak suka kamu?
Kamu pintar,
kamu baik, kamu cantik.
Anda bisa melakukan frigging
handstand bawah air!
-Ma ...
-Aku hanya mengatakan,
Saya akan memilih ya.
Hei, kamu tahu apa?
Sebenarnya saya tidak pernah lulus.
Mungkin aku bisa kembali
dan menyelesaikan kelas sepuluh
supaya aku bisa memilihmu.
Oh ya, terima kasih.
Saya yakin satu suara Anda
akan sangat adil
kirim saya ke atas.
Mungkin.
(terkekeh)
Saya tidak tahu Aku hanya
bukan tipe orang
yang orang perhatikan, jadi.
Bagaimana mereka akan melakukannya
perhatikan ya jika hidungmu
selalu dalam buku?
Baiklah,
petugas penerimaan perguruan tinggi
akan memperhatikan saya, jadi ...
(menghela nafas)
Sini. Giliranku
untuk mengajarimu sesuatu.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
kamu harus keluar
dan dapatkan itu.
Dan Anda bisa mendapatkannya
apa pun yang Anda inginkan
jika orang suka ya.
Ini semua tentang menonjolkan
apa yang sudah kamu dapatkan.
Sekarang, saya ingin memberi tahu Anda
titties akan datang,
tapi ternyata tidak.
Dari kedua sisi keluarga,
Anda berasal dari garis panjang
wanita tanpa tit.
Jadi naikkan pesona.
- Hai tampan.
- (Del terkekeh)
Eh, dua pinas coladas, tolong.
Uh, buat satu dari mereka
perawan untuknya,
atau setengah perawan.
Saya tidak yakin.
- Bu ...
- (Donna terkekeh)
Dan bisakah kau, uh,
tambahkan ke tab
Anda mulai dari 219?
Dan namanya?
Graciella Campos.
- Terima kasih, Ms. Campos.
- Donna: Terima kasih.
Apa?
Itu hanya sedikit
sedikit kebohongan kecil.
Graciella yang asli akan melakukannya
membantah tuduhan itu,
kejahatan tanpa korban.
Baik. Yah, kamu baru saja
memberi nama korban
dan kejahatan.
Plus, Anda benar-benar
hanya mengatakan jika orang menyukai Anda,
Anda bisa mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Terkadang,
untuk mendapatkan orang
untuk menyukaimu, kamu harus
bukan kamu sama sekali.
Aku harus kencing jahat.
Oke, sekarang ingat,
kaulah putrinya
dari Graciella Campos,
kami mengunjungi dari Philly
untuk medis
konvensi pasokan.
Beri mereka beberapa detail
itu terdengar seperti kaulah anak itu
seseorang
yang menjual omong kosong dokter.
Wah, terima kasih, Bu.
Anda benar-benar memberi saya
banyak yang harus dikerjakan di sini.
Tolong goda
dengan penjaga pantai itu?
-Dia minta dia menggosok
semua ini untukmu, oke?
-Berhenti! Yesus!
(Donna tertawa)
Hei. Hai. Itu putriku.
(kucing mengeong)
Bisa jadi possum.
Ini sialan 'meowin'.
Possum tidak mengacau.
Tiba-tiba,
Anda mendapat PhD sialan
dalam kepemilikan sekarang?
Possum hD?
Apa yang kau tahu?
Ini kucing sial, idiot.
Mungkin kita bisa menyimpannya.
Beri nama dia Drake.
Kami tidak menyimpannya
kucing sialan itu.
- (mendengus)
- Hei! Hei!
Hei, apa-apaan ini
yang kamu lakukan? Hei!
Aku hanya menakuti mereka
keluar dari dinding.
Mereka membenci omong kosong ini.
Bobby: Kamu tahu siapa lagi
benci omong kosong ini? Hah?
Saya. Hentikan itu.
Aku memberitahumu.
Mengeong posum.
Apa yang aku katakan padamu
tentang memukul dalam hal ini
rumah tangga, ya?
- (mendesah)
-Sekarang, di mana ibumu
dan adikmu?
Ibumu tidak
jawab teksnya.
Saya tidak tahu Ma menyebutkan
sesuatu tentang pergi
hari perempuan atau apa pun.
Dia bilang apa?
Kapan dia mengatakan itu?
Ketika saya bertanya padanya
jika aku bisa datang.
Keluar.
Kamu membunuhku.
Carl:
Hei, bagaimana bisa kita
tidak pernah melakukan hari anak laki-laki?
Karena saya tidak tahan
kalian berdua. Keparat!
- Apa-apaan kesepakatanmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku sudah memberitahumu ...
- Ambillah, ambillah ...
- Kami punya kucingnya. Ledakan!
(bermain musik lembut)
(terisak)
(ponsel berdengung)
(ponsel terus berdengung)
Permisi.
Bisakah saya bertanya siapa orang itu
kamu tinggal bersama lagi?
Uh, aku, uh ...
(gagap)
Anak Graciella.
Um, Campos.
Kami di sini dengan, um,
konvensi pasokan medis.
Ya, dia tahu.
Ibu saya.
Dia seorang dokter.
Kamu tahu,
monitor jantung.
Dan, uh, dia ibuku.
Hei.
Apa-apaan ini?
terjadi di sini?
Seseorang telah menagih barang
ke akun Graciella Campos
tanpa izin Graciella.
Ya?
Yah, aku Graciella.
Dan apakah Anda mengerti
ke bagian bawah
situasi khusus?
Saya sangat menyesal, Bu.
Mungkin ada
campur-baur di register.
Maaf,
Tidak ada kekacauan.
Saya Graciella Campos.
Dan itu pasti yang lain
baju renang itu
dibebankan ke kamarku.
Dari mana Anda dapatkan
baju renang, nona?
Oh, aku mengerti, um ...
Uh ...
Dia terdiam.
Seperti saya.
Maksudku,
ini benar-benar kemarahan.
Saya tidak tahu siapa perempuan tua ini,
penipu ini,
tapi aku Graciella Campos.
Oh! Baiklah baiklah,
apakah ini nyata?
Jika dia yang asli
Graciella, lalu buktikan.
Anda punya ID pada Anda?
-Aku memakai
sialan tankini!
-Oh ya?
Ya saya lakukan.
Kamu bajingan!
Itu Ny. Campos
untukmu, bangsat!
Baiklah. Kami ingin melakukannya
segala yang kami bisa hindari
menyebabkan keributan di sini.
Oh, kamu tidak mau
bercinta denganku!
Saya akan menodai namanya
Courtyard Park Hotel
di TripAdvisor.
Mereka akan memanggilnya
Prisonyard Park Hotel!
Anda akan mendengar
dari pengacaraku.
Saya akan Erin Brockovich
jalang ini.
- Ny. Campos: Oh!
- Luke: Hei!
Itu dompet sialanku!
Luke: Hei!
Jangan berlari!
Donna:
Penjaga pantai itu memperhatikanmu!
Del: Ya, saya yakin dia melakukannya.
Oh
Terima kasih!
(Donna tertawa)
(Donna berbicara dengan tidak jelas)
Dang!
-Graciella cukup
gadis pesta.
-Ya Tuhan!
Agak suka pelacur ini sekarang, ya?
Hmm.
Ada apa ini, nak?
Saya merasa tidak enak.
Kamu merasa tidak enak? Untuk apa?
Karena aku kacau.
Benar-benar lupa
kebohongan.
- Aku benar-benar panik.
- Hei! Hei...
Jangan pernah minta maaf
karena lebih baik dariku.
Pernah.
Anda mendengar saya?
Ya.
- Ya.
- (terkekeh pelan)
Hei, aku melihat sebuah tanda
di hotel yang mengatakan,
"Reuni Keluarga Murphy."
Mungkin kembali besok
dan jadilah Murphys.
Saya tidak berpikir
kita bisa kembali ke
Courtyard Park Hotel
untuk waktu yang sangat lama.
Mungkin pernah.
Persetan dengan Courtyard Park Hotel.
DoubleTree mendapat cookie gratis.
Aku benci kue itu.
Ya. Begitu juga pantatku,
tapi itu tidak menghentikan saya.
Dapatkan itu, maukah Anda?
Hei, jangan katakan
ayahmu kamu menyetir.
Hei. Dimana apaan
apakah kalian berdua, ya?
-Di perpustakaan.
-Bobby: Di perpustakaan?
Sangat?
Kemari. (mengendus)
Ah, nafasmu
tidak berbau seperti buku.
Baik? Dimana?
Courtyard Park Hotel.
Apa? Lagi dengan
kotoran pool-hoppin ',
Donna? Ayolah!
Hei, buatkan aku kolam,
dan saya tidak perlu mengemudi
ke sisi barat untuk menemukan satu.
Anda sedang dalam konstruksi
demi Tuhan.
Buat saja lubang
di tanah
dan isi dengan selang.
-Aku akan menggali
sebuah lubang di belakang sana, kan?
-Ya.
-Dan aku akan melompat
apaan, kan?
-Akhirnya!
Jadi saya tidak harus berurusan
dengan kalian berdua lagi,
Baiklah?
- Masuk ke sana.
- Ya, ya. Ya.
-Baiklah baiklah.
Maaf ayah
-Ya ya ya.
- Masuklah, kan?
- Aku akan mandi untuk makan malam.
Hei, apa ini?
Saya tidak ingat membeli
Anda baju renang sialan.
Kamu tidak.
Graciella melakukannya.
Tunggu, siapa sih Graciella?
Dia membayar Anda
baju renang putri,
jadi berhentilah menggerutu.
Hei. Tidak tidak. Kemari.
Jangan seret '
putri kami menjadi
omong kosong licinmu.
-Oh maafkan saya.
Saya sudah menjadi gadis nakal.
-Ya.
Aku tahu, tapi aku tidak mau
Delilah menjadi gadis yang buruk.
Hei, Delilah anak yang baik, oke?
Baiklah, lihat, sayang,
satu masalah Donna cukup.
- (terkekeh)
-Dunia tidak
butuh yang lain.
- (menggeram)
- ( tertawa )
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Apa yang kamu dapatkan saya?
Tidak, kamu tidak!
Ya Tuhan,
Anda punya saya kerang!
- (tertawa)
-Apakah mereka datang
dengan perut?
Karena saya tidak membayar
untuk sekotak remah roti.
Oh, ayolah, siapa yang mencintaimu?
Kamu lakukan.
- (terengah-engah)
- (berseru)
-Oh, kamu menjijikkan,
kamu tahu itu?
-( tertawa )
Bau apa itu?
Tuna. Mencoba mendapatkan kucing
dari dinding.
Seharusnya kucing.
Ini kucing sialan.
Ketika saya menemukannya, saya akan
mencekik benda ini.
Hei! Sebaiknya tidak
buang-buang tuna tuna netra saya.
Kau membukanya, memakannya.
Hei! Duduk.
Kami duduk di meja
seperti orang yang layak!
- Allah. Ya ampun.
- Berhentilah bercanda.
Adikmu punya
pengumuman untuk dibuat.
-Saya lakukan?
-Ya. Beritahu mereka
tentang hal sekolah.
Beritahu mereka.
Saya mencalonkan diri sebagai Presiden Kelas.
Apa? Tidak, omong kosong itu
hanya kontes popularitas.
- Tidak.
- Ya, jadi apa?
Apa kamu populer?
tiba-tiba sekarang, Dee, ya?
Tidak juga.
Dia pikir dia
lebih baik dari orang
Karena dia membaca buku.
Kamu hanya cemburu
karena kamu tidak bisa
bahkan membaca.
- Aku bisa baca.
- Oke, Carl,
mengeja "restoran".
Saya makan sekarang.
Apa ini,
sekolah Harvard sialan?
Karena kamu tidak bisa.
-Saya bisa. Kamu tahu apa
Saya bisa mengeja? "Persetan denganmu!"
-Cobalah.
-Sialan kamu!
Hei, hei!
Diam, sudah!
Hei, hei, hei.
Tutup mulutmu!
saya pikir ini
hal pemilihan
akan baik untuknya.
Anda tahu, tangkap dia
keluar dari cangkangnya.
Maksudku,
dia akan populer.
Dia lebih tenang.
Kenapa dia peduli?
jika orang sialan
suka atau tidak?
Maksudku, persetan mereka.
Jika orang bukan bajingan
sekarang, mereka akan melakukannya
menjadi bajingan nanti.
Tandai kata-kataku, Del.
Ya, benar
kepala besar mulai.
Baiklah, terima kasih
the pep talk, semuanya.
Saya harus belajar.
Kutu buku!
Donna: Del!
Hei, hei, hei!
Kemari!
Kemari, kemari.
Ayolah. Aku akan membawamu
ke toko besok
dan kami akan mendapatkan beberapa
papan poster dan payet
dan glitter,
dan cat bengkak
dan semua itu.
Kamu tidak bisa menang
kampanye tanpa
poster kampanye, ya?
Siapa yang akan membayar
untuk semua ini,
temanmu Graciollo?
Karena saya tidak membayar
untuk sial.
Ya, benar.
Dia akan memenangkan hal ini.
Tandai kata-kata saya.
Yah, itu buang-buang waktu
dan itu sia-sia
dari uang sialan.
Hei, makanlah
perut kerang,
Anda sialan Gloomy Gus.
- (mengeong)
- Saya melihat kepalanya!
Donna: Sial.
Anda baik-baik saja?
Aku bersumpah demi Kristus, aku akan
taruh dia di dinding
dengan kucing sialan itu.
Anda dan saya membesarkan
beberapa sialan
bodoh, kau tahu itu?
Dan satu masa depan
Presiden sialan!
(tertawa)
- Pergilah belajar!
- Tangkap mereka, nak.
Apakah kamu akan mendapatkan
siku kamu lepas
meja sialan?
Hei, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Ted.
Hei, permisi, ya
punya waktu sebentar untuk bicara
tentang dorongan darah?
Hei, kita butuh sukarelawan
untuk menuangkan jus jeruk.
(Menghela napas) Aku akan memukul
seseorang di wajah
sampai mereka membutuhkan darah.
Dinginkan saja
pergi meja ke meja.
Anda tahu, temui orang-orang.
Tidak, saya membenci orang-orang.
Yah, aku butuh
orang-orang menyukai saya,
jadi tersenyumlah sekali seumur hidupmu.
Anda berada dalam suasana hati yang aneh.
Ibuku membantu saya
mencalonkan diri sebagai Presiden Kelas.
Mengutuk.
Ibumu? Nyata?
Hei, baiklah.
Saya tidak tahu apa itu
lebih mengejutkan,
Anda menempatkan diri Anda
di luar sana seperti ini ...
(Mencemooh) Atau ibumu sialan
sangat membantu.
Baiklah.
Beri dia istirahat.
Anda tahu dia mencoba.
Terkadang.
- Hei.
- Natalie: Hai.
Hai, saya Del.
Ini Natalie.
Ini gay-straight
hal aliansi? Atau...
Saya membenci orang-orang.
Yah, kita menahan
drive darah minggu depan.
Ini untuk tim hoki kami.
Anda tahu, kiper kami
terluka sangat buruk.
Bung mengambil pisau
ke jugularis.
Vena baru saja terbuka,
dan darah
muncrat di mana-mana
seperti faucet sialan.
Dia hampir mati kehabisan darah
tepat di atas es,
lalu,
ketika paramedis
akhirnya datang,
mereka menyelinap
dan meluncur
dalam semua darah ini
dan salah satunya
sebenarnya muntah.
Itu adalah pertunjukan sial.
Ya ya ya,
tapi kau tahu,
mereka bisa menyelamatkannya,
terima kasih kepada orang-orang
memotong dan
menyumbangkan darah mereka,
sama seperti kalian.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Apa untungnya bagi saya?
Eh, kepuasan
membantu orang lain?
(Mencemooh) Apakah kita
keluar dari kelas?
Iya nih.
Seharusnya dibuka dengan itu.
Hei, uh, selagi aku di sini,
Saya juga berlari
untuk Presiden Kelas,
jadi kamu tahu,
mungkin jika kamu suka,
Anda bisa memilih saya.
Saya akan membiarkan Anda menyalin
PR bahasa Inggris saya.
Oh ya.
Dia sialan
Sarjana bahasa Inggris.
-Aku tidak tahu
Apa itu artinya.
-Natalie: Ya, persis.
Tetapi dengan dia melakukan
pekerjaan rumahmu,
Anda tidak harus melakukannya, jadi.
Bekerja untukku.
Hei, eh, bukan begitu
dan tempat sampah-api Anda
seorang ibu
dibuang
Courtyard Park Hotel
hari yang lain?
Itu Oxy, kan?
Tidak retak.
- Atau keduanya?
Hei, Jelek Betty,
makan kontol
(mencemooh)
Kamu tahu apa?
Saya berpikir 'Saya akan lari
untuk Presiden Kelas.
Mungkin kampanye saya
platform bisa
"Crack is Whack."
Ya, saya mendengar Eric Powers
menyukai celahmu.
Ngomong-ngomong,
hanya karena kamu
ambil saja
tidak berarti
kamu masih perawan.
Jadi ya.
Persetan kamu!
Terima kasih. Saya yakin itu akan terjadi
bantu saya terpilih.
Oh, persetan mereka.
Hei, kenapa kamu peduli?
apa itu pelacur
pikirkan saja?
Bukan saya. Persetan cangkul itu.
Aku harus pergi.
Ibuku menjemputku.
Sampai ketemu besok.
(ban menjerit)
Dimana ma?
Dia merasa tidak enak.
Masuk saja.
Ayo, masuk.
(Tarik napas dalam-dalam)
Mmm
Hei, Del.
Sialan ini mahal.
Ya, baik,
omong kosong ini perlu.
Bagaimana seharusnya orang
untuk memilih saya jika mereka
tidak tahu siapa saya?
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda apa.
Kamu tidak perlu
papan poster sialan.
Yang Anda butuhkan
Sharpie hitam, kan?
Anda ingin mengingatkan
orang untuk memilih Anda,
Anda bisa menulis nama Anda
di dinding kamar mandi.
Begitulah cara saya
nomor ibumu.
Ma berjanji cat bengkak.
Hei, apa yang kamu
perbuatan'? Hmm?
Saya suka merah muda,
tapi saya pikir hijau
mungkin lebih netral gender.
Jenis kelamin apa?
Keparat itu
netral gender?
Hei lihat.
Lihat saya.
Aku tidak membelikan kalian berdua, oke?
Jadi pilih saja,
jadi kami bisa menyenangkan
pergi dari sini.
Ini seharusnya
lebih asyik dengan Ma.
Ya, jelas,
ibumu tidak ada di sini.
Aku tahu.
Hei nak
Apakah kamu,
Apakah kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan
untuk semua ini, ya?
- Apa?
- Semua omong kosong ini.
Kau tahu, ini sial
kontes popularitas.
Melakukan semua ini palsu
untuk suara? Ayolah.
Saya tidak tahu
Saya suka membantu orang.
Sangat buruk?
Ada cara yang lebih murah
membantu orang.
Dengan tidak melakukan apa pun
dan tinggal di luar
dari cara sialan itu.
Anda tahu, itu lebih baik
dari memohon perhatian
dari sekelompok
sialan jack-wagon
siapa yang tidak layak
berat Anda di ludah.
Mungkin saya ingin menjadi
memperhatikan sekali.
Untuk sesuatu yang baik. Baik?
Aku memperhatikanmu
Dan Anda tahu, ibumu,
dia memperhatikanmu.
Ya, orang tidak
selalu mengatakan hal-hal baik
tentang saya.
Yah, bukan aku,
tetapi Anda tahu apa yang saya maksud.
Tentang ibumu, maksudmu?
Pergi dengan hijau.
Anda tahu, hijau
mengingatkan orang akan uang
Karena orang
sialan serakah.
- Menurutmu?
- Ya, tidak diragukan lagi.
Kami tidak perlu cat bengkak.
Persetan itu.
Kami mendapatkan
cat bengkak sialan,
kami mendapatkan
penanda beraroma.
Kamu dan aku,
kita akan mengadakan pesta.
- (tertawa)
- Ayolah.
(gerobak gerobak)
- (sirene meraung-raung
di kejauhan)
-( anjing menggonggong )
- (Bobby menghela nafas)
- (kucing mengeong)
Polisi:
Oh, hei, hei, hei.
Apa-apaan ini?
dua boz sedang lakukan sekarang?
Mencoba mengeluarkan kucing.
Merokok di luar ...
Apa yang kamu, gila gila?
Anda akan terbakar
rumah sialanku.
Berikan itu padaku.
Ayo ayo.
Cincang-cincang.
Merokok kucing, ya?
Hentikan.
(berbisik tidak jelas)
Anak-anak saya...
Del, bisakah kau membantuku?
Bisakah Anda, eh, melukis ini,
hanya, uh, jadi kamu tidak membuat
berantakan dan jangan mengacau
meja saya, tolong?
Meja sudah kacau.
Ya, karena,
uh, seseorang ...
(peluit)
Tidak tahu caranya
untuk menggunakan coaster sialan.
"Coastas," katanya!
Tiba-tiba,
pantai pushin orang ini.
Martha Stewart di sini.
Ayolah sayang,
Anda bisa menggunakan apa saja
sebagai coaster frigging.
Di sini, kenapa tidak Anda gunakan
salah satu buku Del, ya?
- Ayo sekarang! Donna!
- Sial!
- Tidak masalah. Tidak masalah.
- Tidak, tidak!
Hei, hei, hei, santai.
Saya akan membantunya membuatnya
yang lainnya.
Apakah kamu tahu berapa banyak
biaya sial ini, ya?
(menghela nafas)
Tidak, kamu tidak akan,
karena kamu tidak
muncul di toko kerajinan
seperti kamu
seharusnya, kan?
Ya Tuhan, berhentilah menjadi murah.
Ini bukan tentang saya
murah, oke?
Kau benar-benar malu.
- Ayah, jangan ...
- Tidak!
Putrimu di sini
sedang menangkap pantatnya
mencoba menjadi
presiden sekolah
dan Anda tidak membantunya.
Semua temannya terkekeh,
- bergosip tentang ...
- Apaku?
Apa yang mereka katakan'? Hmm?
Aku akan keluar untuk minum bir.
Sendirian.
Ayah, itu ide yang bagus.
Aku ikut denganmu.
Hei, dummy,
apa-apaan ini?
Saya hanya mengatakan, ya?
(pintu tertutup)
Saya tidak mengatakan apa-apa tentang Anda.
Anda tahu, dia hanya,
dia sedang ...
Maafkan saya.
Apa yang saya katakan tentang
meminta maaf karena telah
lebih baik dariku?
Hentikan.
Dia akan tenang.
Dia bisa memanggilku
apapun yang dia inginkan.
Dia mengatakan banyak hal,
itu yang dia lakukan.
(menghela nafas)
Bagaimana dengan...
"Apa apaan,
Vote for Del? "
- (keduanya tertawa)
- Sangat suka itu.
Itu karena itu bagus.
(tertawa)
Wow, seharusnya begitu
seorang seniman atau sesuatu.
Saya mencoba-coba kembali pada hari itu.
Anda mencoba-coba?
- Sebagian besar grafiti.
- (terkekeh)
- Itu sempurna.
- Hmm.
Baiklah, sekarang biarkan aku mendengar
pidato Anda itu.
- Tidak, belum siap.
- Hei ...
Mereka akan melakukannya
sialan mencintaimu, Nak.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Karena aku sangat mencintaimu.
Jadi mereka punya
setidaknya seperti kamu.
Atau aku akan membunuh mereka.
(keduanya tertawa)
- Ayolah.
- Baik.
Baik. (menghela nafas)
(kertas gemerisik)
(menghela nafas)
Selamat pagi, Hagler.
Namaku Del Luccetti
dan aku mencalonkan diri
Ketua kelas.
(rejan)
( tertawa )
Itu putriku!
Jika terpilih, saya berjanji
untuk tidak membuat
janji bodoh
yang tidak bisa saya simpan.
Karena ketika saya memutuskan
melakukan sesuatu,
Saya selalu mengikuti
karena saya suka membantu orang.
Jadi itu sebabnya kami akhirnya
akan mencuci itu
tengik P.E. pinnies
Kita akan memasang tampon gratis
di semua kamar mandi perempuan
dan kita akan
berontak
lubang intip itu
Pelatih Porter pergi
ruang ganti anak laki-laki
sebelum nya
"pensiun dini."
Whoo!
Gadis: Del bayi yang retak!
(Tertawa tawa)
Uh ...
(obrolan tidak jelas)
Eh, dengar, kamu bisa ...
Anda bisa memanggil saya apa pun
kamu ingin.
Anda tidak harus menyukai saya,
tapi kamu harus tahu
bahwa aku menyukaimu
dan saya ingin melakukan hal-hal yang baik.
Seperti penggerak darah ini
kami memiliki untuk Gordie.
Um ...
Jadi saya ... saya harap Anda akan
biarkan saya membantu Anda.
Begitu...
Apa-apaan, Pilih Del.
Perdamaian.
(semua bersorak)
(obrolan tidak jelas)
(terisak)
Luke: Saya menyukai pidato Anda.
Oh
Maksudku, mereka memanggilku
bayi yang retak, tapi setidaknya
mereka tahu namaku.
(keduanya tertawa)
Um, sebenarnya,
Gordie, seperti,
salah satu teman terbaik saya.
Saya di tim juga.
- Oh, tidak apa-apa.
- Ya.
Penggerak darah itu,
itu ide yang bodoh.
Terima kasih sudah peduli
dan melakukan sesuatu.
- Kebanyakan orang tidak.
- Ya. Terima kasih.
Jadi ibumu, dia ...
Dia kerusuhan, ya?
(terkekeh)
Ya, ya.
Dia seorang maniak,
tapi dia sangat menyenangkan.
Anda harus datang
ke game kami kapan-kapan.
Anda tahu, perhatikan kami bermain.
Kamu bisa membawa ibumu.
Um, atau, eh ... Atau tidak.
Maksudku, hanya kamu yang bisa datang.
- Apapun yang bagus.
- Ya.
Ya, saya akan datang.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Bu!
Hei. Dimana ma?
Aku harus memberitahunya sesuatu.
Ah, Delilah.
Pidato saya, ia pergi ...
Dia harus mendengar ini.
-Hei. Delilah, Delilah.
-Satu detik.
Aku harus memberi tahu Ma.
Delilah, tolong datang saja ke sini.
Apa yang salah?
Lihat, aku, um ...
Aku harus memberitahumu
sesuatu, oke?
Tapi kamu harus ...
Anda harus bersumpah kepada saya.
Kamu harus berjanji padaku
Anda tidak akan menangis.
Baik?
Lihat, kamu, um ...
Ibumu,
dia melakukan sesuatu ...
Dia melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Dan dia, uh ...
Delilah, dia bukan ...
Dia tidak akan kembali.
Ibumu sudah pergi.
Mereka mengatakan itu, uh ...
Mereka mengatakan itu
kecelakaan. (menangis)
(terisak)
Hei, kamu berjanji padaku
kamu tidak akan menangis.
Jangan menangis.
Saya tidak akan menangis.
(tawa teredam)
(keduanya tertawa)
(Bel sekolah berbunyi)
(obrolan tidak jelas)
Hei. Kenapa kamu
menghindariku?
Del: Saya tidak.
(gagap)
Apa kabar?
Apa yang kamu pikirkan?
Maaf, itu bodoh
pertanyaan sialan. SAYA...
Uh ...
Hei, kamu tahu,
pemilihan itu
dalam dua hari.
Mungkin aku bisa membantumu
membagikan tombol
atau apalah.
Ya. Ya, mungkin.
Anda tahu, Anda inginkan
semua orang menyukaimu,
jadi mungkin orang
akan memilih Anda
Karena mereka merasa buruk.
Tapi jangan tersinggung.
Uh, kamu akan lakukan
penggerak darah itu?
-Itu mungkin bagus
gangguan dari ...
-Ya.
Hei, kapal pizza
waktu makan siang! (terkekeh)
Seseorang akan membutuhkan
menjadi kapten sialan itu
perahu itu!
(Natalie terkekeh)
(kucing mengeong)
(obrolan tidak jelas)
(batuk)
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Siapa namamu?
Namaku Julie Campos.
Saya putrinya
dari Graciella Campos.
Kami di sini untuk
Pasokan Medis
Konvensi.
Kebaktian itu minggu lalu.
Del, apakah kamu akan baik-baik saja?
(obrolan tidak jelas)
Hei.
Saya hanya ingin mengatakan
Maaf mendengar tentang
apa yang terjadi dan semuanya.
Sangat menyedihkan, dan ...
Anda tahu, saya hanya
maaf dan semuanya
untuk Anda dan keluarga Anda.
(berteriak)
Del, apa-apaan ini
yang kamu lakukan?
(semua berteriak)
Del! Kamu baik-baik saja?
Del. Hei, apa yang terjadi?
Siapa di antara kalian yang menderita, ya?
- Anda belum membawanya?
- Tentu saja.
- Oh, sial.
- Bobby: Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
(Bermain TV tidak jelas)
(kucing mendengkur)
- Saya menemukan kucing itu.
- (mengeong)
(bermain musik tema)
Del: Selanjutnya pada Wayne ...
- Hei! Kembalikan padaku!
- (erangan)
Keparat itu Turunkan aku!
Aku akan pergi ke sekolah!
Boy: Hei!
Keamanan: Stop, stop, stop!
(di telepon) Ini
Wakil Kepala Sekolah Walt
dari Alabaster High.
-Putri Anda
mendapat penahanan hari ini ...
-Oh ... (terkekeh gugup)
Anda punya dua opsi.
Munculkan pidato
yang menginspirasi orang
untuk menyumbang ke sekolah kami
atau setengah-setengah
seperti Anda melakukan seluruh hidup Anda.
Aku akan pergi dengan B.
Wayne: Saya hanya berpikir
jika kamu ingin tinggal,
Kamu harus tinggal.
Del: Jadi dimana-mana
apakah kamu pergi
003124215003125392
Anda akan memilikinya
lebih menyenangkan tanpa aku.
003125416003128119
Del: Jadi Anda akan melakukannya
cuti sialan? Dic