- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
[MAINAN MUSIK ROCK]
[ROCK MUSIC STOPS]
[ANGIN bersiul]
Apa?
Sial, kau benar-benar aneh.
[DOGS BARKING]
Saya bilang pergi.
[Mencemooh]
Keluar dari sini!
[SHATTERS KACA]
- TEENAGER: Apa-apaan ini!
- Dasar brengsek!
[MAN GRUNTS]
Hei! Siapa yang melakukan itu, ya?
Siapa yang melakukan itu?
Kamu?
Hancurkan jendelaku, jalang?
Anda memecahkan jendela saya? Hah?
Kenapa kamu tidak menjawab
saya, kamu pelacur kecil?
Jawab aku.
[Meludah]
Apa-apaan ini?
[KEDUA GRUNTING]
[TERTAWA]
Ya!
Sekarang, keluar dari sini
di sini, sebelum aku membunuhmu.
[Tulang Retak]
[MAN PANTING]
Pria! Apa-apaan ini?
[PEMAIN MUSIK TEMA]
HERNANDEZ: Hei!
Hei nak! Kemari!
Hei, kamu mendengarku, nak?
Aku ingin bicara denganmu.
- Saya makan siang.
- Ayahmu tidak menjawab pintu.
Saya butuh uang sewa dan anak itu
keparat itu menunduk saya.
Yah, dia tidak bisa menjawab. Dia sakit.
Saya tidak peduli.
Sakit atau tidak, dia tetap saja
Harus membayar sewa.
[DOG SNIFFS AND WHIMPERS]
Hei!
Saya akan mendapatkannya.
Dia bahkan mungkin bukan milikmu
Ayah, maksudku, aku tidak tahu.
Banyak orang berlari masuk
dan keluar dari rumah itu.
- [DOG GROWLS]
- [HERNANDEZ SHRIEKS IN PAIN]
Ow! Dasar bajingan!
Kamu keparat! Kau melakukan itu
sengaja, brengsek!
[SOBBING IN PAIN]
Kemana kamu pergi, keparat?
Kembali ke sini, brengsek!
- Persetan kamu!
- [WAYNE SR. BATUK]
[HERNANDEZ TERUS BERHENTI]
[WAYNE SR. CONTINUES COUGHING]
[Mengetuk DI PINTU]
Apa?
Kotoran!
Apa apa?"
Saya mencoba untuk menjual beberapa
kue terkutuk adalah apa.
Maafkan saya. Ayahku sedang tidur.
Nah, kenapa tidak
Anda hanya mengatakan itu? Menembak.
Ngomong-ngomong, kenapa ayahmu?
tidur di tengah
toh hari ini? Dia malas?
Tidak Dia menderita kanker.
Nah, bisa penderita kanker
masih makan kue atau apa?
Dia belum makan banyak akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan kamu? Anda suka kue,
atau apakah Anda seaneh penampilan Anda?
- Saya suka kue.
- Luar biasa. Kami punya, uh, jenis selai kacang ini
jenis kelapa, yang rasanya
seperti kotoran anjing, menurut saya,
beberapa orang menyukai mereka.
Dan, uh, ada lemon.
Begitu?
Eh, kamu mau masuk?
Kamu tidak akan melakukannya
sesuatu yang aneh, bukan?
Aneh, seperti apa?
Seperti seorang pria di Torrey
bertanya apakah dia bisa melihat kakiku.
Aku tidak ingin melihat kakimu.
Ya terserah. Saya kira tidak apa-apa.
Jadi, eh, Anda suka musik?
Ya kebanyakan. Maksudku, seperti rap ...
[PUNK MUSIC BERMAIN DI STEREO]
[MUSIK BERHENTI]
Jadi, uh, kamu punya pacar?
Tidak juga.
Anda ingin saya menjadi pacar Anda?
Saya tidak tahu Berapa tinggimu?
Cantik, uh ... Cantik sekali.
Sini.
- Taruh punggungmu di hadapanku.
- Apaku?
Seperti ini, boneka.
[Napas]
Anda punya saudara laki-laki atau perempuan?
- Eh, saudara laki-laki, saya pikir.
- Apa maksudmu, "Aku pikir"?
Dia di Marinir dan, eh, dia
belum menelepon sebentar, jadi ...
Oh, jadi dia membunuh orang kalau begitu?
Ya itu apa
mereka lakukan di sana, kurasa.
- Keren.
- Anda punya saudara laki-laki?
Dua.
- Apa yang mereka lakukan?
- Mereka brengsek.
Baik.
[Napas]
Jadi, eh, apakah aku cukup tinggi atau apa?
Jadi kamu akan menjadi milikku
pacar atau apa pun?
Anda akan membeli kue atau apa pun?
Saya ingin, tetapi saya tidak punya uang.
Jadi, dapatkan beberapa.
[LATIHAN BERLALU]
[CHUGGING LATIHAN]
Lalu temukan aku.
Aku berada di lubang sampah di Norton.
[MAINAN MUSIK ROCK]
[DETECTOR LOGAM BETEP]
Wayne!
Dari mana saja?
Aku, seperti, 20 menit terlambat.
Seperti 20 menit dan tiga minggu.
Hei, kamu masih ingin membeli nunchuk saya?
Real-deal yang sah?
Dari Jepang? Sial ya
Saya baru saja membongkar beberapa barang Pokemon langka,
jadi saya flush sekarang.
Baiklah, ayolah.
Ini bukan kunci saya.
Ooh, tahan, tahan.
Hey gadis.
Aku mendukungmu
mereka sandwich Starbucks.
Sampai ketemu saat makan siang dengan mereka?
[Terkekeh] Um, baiklah, Orlando.
[Terkekeh] Um, sampai jumpa.
Apa yang terjadi dengannya? Dengan...
Dia mendapat sesuatu
mengacak-acak tulang punggungnya.
Lihat, saya telah dimasukkan ke dalam pekerjaan itu
Karena aku dengar dia mengerti
tinggal landas dalam waktu enam bulan.
Tebak apa yang saya perhatikan tidak ada orang lain lakukan?
Dia baik-baik saja di bawah itu, kawan.
Plus, kau tahu, aku suka semua
hal-hal jenis buku komik sci-fi.
Jadi, dia seperti kecil
cyborg yang sangat bagus.
Bukan begitu, nona?
Jadi, Anda hanya membawa palu, ya?
Saya punya palu.
Ini bukan barang saya.
Jelas sekali. Ada buku-buku aktual di dalamnya.
[EXHALES SHARPLY]
Tolong bisakah kau tutup mulut?
Hei, kita tidak bicara seperti itu di sini.
Saya berkata, "tolong."
Di mana semua barang saya?
Yesus, Wayne! Kamu tidak bisa
jalan saja ke sini seperti itu.
- Sekarang, keluar dari sini, aku akan bicara denganmu nanti.
- Tunggu di luar.
Hei, Darren, Scott. Duduklah, sekarang juga.
Tidak ada rasa tidak hormat, tapi itu gila
bodoh akan datang ke rumah saya.
Kamu tidak akan.
Mengapa saya repot-repot?
Silakan, pergi dari sini.
Duduk ... Tidak, duduk di sana.
Diam.
Jesus H, Wayne. Kamu tidak bisa melakukan itu!
Semua barang saya dari loker saya hilang.
Baiklah? Dan seseorang
mengambil nunchaku.
Anda seharusnya tidak membawa
nunchucks Anda ke sekolah.
Baiklah? Saya tidak tahu di mana mereka.
Baik? Anak-anak ini, mereka mencuri segalanya.
Mereka mencuri Ny. Healy
sepatu beberapa minggu yang lalu.
Oke, itu bukan sepatu keren.
Mereka wanita tua, sepatu guru.
Wayne, Wayne, duduk, bicara padaku.
Saya bisa menyebut Pembolosan, seperti,
lima kali sekarang dan saya belum.
Bagaimana kabar ayahmu?
Anda tahu bahwa saya dan Anda
Ayah kembali, kan?
Ya.
Dia memanggilmu "Butthole Tommy Cole."
Iya nih. Dan terima kasih padanya, itu
tradisi telah diturunkan
untuk generasi siswa ini.
Dia juga memukuli saya.
Kalahkan aku
di pesta ulang tahun saya sendiri.
[BOYS GRUNTING DI LUAR]
Menjatuhkannya!
Menjatuhkannya! Aku bersumpah kepada Tuhan...
Hentikan omong kosong itu sekarang juga!
[TERENGAH-ENGAH]
Saya tahu saya tidak seharusnya
untuk, tapi aku benci anak-anak itu.
Seperti, nyata ... [Mendesah] Seperti, benci orang dewasa.
Ini seperti ... [MUMBLES INDISTINCTLY]
Dimana aku?
Berbicara tentang ayahku yang memukul pantatmu.
Kanan.
Masalahnya, untuk setiap waktu
ayahmu memukuli pantatku,
dia mengalahkan orang lain untukku dua kali lipat.
Sekarang, dia brengsek. Tanpa keraguan.
Tapi dia juga tidak tahan untuk siapa pun
lolos dengan melakukan sesuatu yang salah.
Apakah itu terdengar seperti
siapa lagi yang kita kenal?
[SARCASTICALLY] Bisa
Saya menawarkan pisang?
- Maaf
- Silakan, memilikinya. Saya mendapat satu lagi.
Itu di rumah.
Dengar, Wayne, ini dia
akan selalu menjadi manusia
melakukan hal-hal busuk kepada orang lain,
tetapi Anda harus membiarkan yang tepat
orang menanganinya dengan cara yang tepat.
Orang-orang seperti saya dan hukum ...
Yah, tidak ada yang menanganinya untuk ayah saya.
[Mendesah] Yah, tidak ada yang suka
cara itu turun, oke?
Semua orang tahu pekerjaan itu
adalah apa yang membuatnya sakit.
Dan semua orang tahu dia mendapatkannya
kacau di pengadilan. Itu tidak benar.
Dengar, kamu punya alasan untuk marah.
- Ibumu melepas ...
- Ya, aku tidak peduli padanya, oke?
[Mendesah]
Jika Anda berlari memperbaiki
salah seumur hidupmu,
itu akan menjadi hidupmu.
Dan saya tahu itu mudah
ikuti jejak keluarga,
tetapi Anda tidak harus melakukannya.
Aku harus jadi apa?
Saya tidak tahu.
Hanya saja, jangan seperti dua orang brengsek itu.
[BOYS GRUNTING]
ORLANDO: Saya tidak berbohong, bung.
Kartu-kartu Pokemon itu
nyata. Dan mereka berubah ...
- GADIS: Biarkan dia sendiri!
- ORLANDO: Ayo! Berhenti!
- BOY: Tenang, gadis robot.
- Ayolah.
- Apa yang kamu inginkan, ya?
- Kenapa kamu tidak mencoba?
[MAINAN MUSIK ROCK]
Apa yang terjadi di sana?
Wayne. Wayne, kita baru saja membicarakan ini.
Wayne.
Wayne!
[SCREAMS]
Yah, kamu tidak akan
kembali ke sekolah itu.
Maaf, saya merusak tanggal makan siang Anda.
Bagaimana dengan kamu? Anda baru saja datang ke sekolah
hanya untuk mengetuk orang
gigi keluar atau apa?
Saya perlu mendapat uang.
- Untuk apa?
- Kue.
Kue?
Ya, jika saya membeli kue dari ini
Gadis, uh, dia mungkin pergi bersamaku.
[Terkekeh]
Sial! Temanku Wayne, mencari mangsa.
Berhenti.
Lihatlah dirimu, dewasa, kawan.
Jadi, uh, pertanyaan penting.
Apakah Anda tahu di mana menemukan
boobies pada wanita itu? Kamu tahu...
- Aku akan membunuhmu.
- Oke, oke, oke, bung, oke.
Ini baru pertama kali Anda melakukannya
pernah bicara padaku tentang seorang gadis, kawan.
Baik.
Dia pasti sesuatu
khusus. Siapa Namanya?
Saya tidak tahu
Oke, well, itu awal yang bagus.
Tahan. Saya punya ide.
[Mendesah]
[CREAKING LOGAM]
Itu semua milikmu.
[Terengah] Sialan!
Ini milik ayahmu
koleksi majalah titty!
Nyata
Whoo-wee! 1982.
Begitu banyak rambut.
Aku butuh kantong sampah!
Hei.
- Uang.
- Oh
Sini.
Jaga ini dengan Anda
hidup, oke? Dengan hidupmu!
Baiklah? Saya akan kembali untuk ini nanti!
[ANJING MENGGONGGONG]
GADIS: Anda mencoba masuk ke rumah saya?
Tidak.
Tidak!
Hanya menghancurkan bola Anda.
Kamu akan duduk?
Ya.
Aku, uh ...
Oh tidak.
Saya baru saja menjual kotak terakhir saya.
Tidak apa-apa.
[Terkekeh] Aku hanya bercanda.
Saya menyelamatkan Anda satu.
Ini adalah jenis kelapa yang menyebalkan,
Anda tahu, yang itu
rasanya seperti bajingan,
tapi tetap saja, pikir
itu penting atau apa pun.
Aku baik-baik saja dengan bajingan itu.
Ya Tuhan, aku tidak butuh itu.
Kami sudah sepakat.
Kanan?
Baik.
Ini peraturannya.
Saya tidak suka itu
asmara sial, oke?
Saya tidak suka bunga.
Saya tidak ingin orang bodoh
Valentine di Valentine.
Saya tidak ingin menahan lemak Anda,
tangan berkeringat sepanjang waktu,
dan aku tidak akan pernah memasak untukmu
kecuali saya membuat sesuatu
untuk diriku. Oke?
- Ya.
- Dan jangan lihat aku seperti itu. Kotoran.
Aku, uh, tidak tahu namamu.
Milikku Wayne.
Itu sangat aneh.
Itu juga namaku.
- Benarkah?
- [Terkekeh] Tidak, bodoh.
[Terkekeh]
Del. Nama saya Del.
Dan itu tidak singkat
tidak ada. Jadi jangan tanya.
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua itu?
Ini untuk kampanye saya.
Saya akan menjadi walikota.
- Walikota?
- Aku akan mencalonkan diri sebagai walikota
Ketika saya sudah cukup tua, dan kemudian saya akan
bertanggung jawab atas kota ini,
dan tak satu pun dari bajingan ini akan menjadi
dapat memberi tahu saya apa yang harus dilakukan lagi,
termasuk ayah bajingan saya
dan saudara brengsek saya.
Aku akan memilihmu.
Hei, apakah kamu, uh, apakah kamu ingin pergi memotong
beberapa ular setengah dengan sekop?
Iya nih.
Aku benci tugas.
Jadi kamu akan jadi apa?
Oh, uh ...
Saya tidak tahu saya sedang mencoba
untuk mencari tahu masih.
Apa yang ayahmu lakukan?
Selain sekarat dan segalanya?
Apakah Anda akan melakukan apa yang dia lakukan?
Nah, pekerjaannya adalah apa yang membuatnya sakit.
Oke, bukan itu.
Saya tidak ingin melakukan apa pun
dengan keluarga sundal saya, sih.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa
untuk memastikan tidak ada seorang pun
tahu aku salah satunya.
Saya tidak tahu Ini keluargamu.
Apakah kamu tidak perlu orang untuk
mengingatkan kamu siapa kamu,
dari mana Anda berasal atau apa pun?
- [MAN YELLS]
- [WAYNE GRUNTS]
DEL: Ayah! Ayah!
Hei. Mundur.
Uh-uh-uh.
Whoa, apa yang kita punya di sini, ya?
Siapa kamu?
Siapa ya
Siapa ini?
Sekarang, mengapa itu miliknya
tangani kamu, huh?
Tidak, mereka tidak, Ayah. Hentikan itu!
Menjauh dari saya.
Saya mengajukan pertanyaan,
Anda sesat. Hmm?
Mesum sialan.
Sepotong omong kosong sialan cabul!
- Biarkan saja dia.
- Mundur!
[DEL mendengus]
Hei, lihat aku.
[BOBBY SPEAKING INDISTINCTLY]
Oh, kamu pria yang tangguh?
Kau begitu cantik.
Aku akan bertanya sekali padamu.
Suatu saat.
Apa yang kamu lakukan sendirian?
dengan putri saya yang berusia 15 tahun?
- Membeli beberapa kue.
- Wayne, jangan.
Apa?
Aku pikir aku sudah memberitahumu, Del. Hah?
Maafkan saya.
Berhenti mencuri dan
menjual kue,
- Persetan!
- Maafkan saya.
- Berikan padaku sekarang.
- Ini milikku.
Anda sebaiknya memperhatikan mulut Anda
dan berikan aku itu
uang, kamu pencuri kecil.
Saya tidak bermain!
- TEDDY: Anda pikir dia sedang bermain?
- Dia tidak sedang bermain!
Tutup mulutmu,
sialan untuk otak!
- Sialan untuk otak.
- Sialan ...
Beri aku uang sialan itu.
Keparat
Saya membesarkan seorang pencuri.
Tidak berguna, seperti milikmu
ibu sialan itu, ya?
Pindahkan pantatmu! Pindahkan!
[DEL GRUNTING]
Hei, teman-teman.
[DEL WHIMPERING]
Anda memberikan cabul-pantat cabul ini
setiap alasan untuk tidak merayap
sekitar putriku tidak lagi.
Ayo pergi. Pindahkan pantatmu.
- CARL: Uh-uh-uh.
- Oh, ini akan sangat menyenangkan.
Anda ingin merayap saudara perempuan saya?
Merayap ini, bangsat.
[WAYNE SR. TERTAWA]
GAIL: Taruh itu ... Hei!
- Saya tidak memainkannya.
- [WAYNE SR. BATUK]
Mengguncang pispot ke arahku.
Aku akan meletakkan pispot itu di pantatmu.
Ayahmu tidak lucu. Dia
berpikir dia lucu sekali.
[WAYNE SR. CONTINUES COUGHING]
Kekasih. Apa yang terjadi pada wajahmu?
Wah, sulit untuk mengatakannya
luka lama dan memar
dari yang baru.
Apakah kamu melihat payudaraku?
Ya Bu. Maaf.
[Terkekeh]
Anak muda, kamu harus belajar
berbohong sesekali.
Saya tahu bahwa bukan siapa Anda,
tapi itu mungkin bisa membantu Anda
untuk menekuk kebenaran di sana-sini.
Jadi, saya mendapat tamu hari ini.
Satu mantan pacar saya
kata beberapa anak tentang kamu
usia datang ke rumahnya
dan menaruh dua batu di jendelanya.
Tidak.
Jadi itu bukan kamu?
Saya tidak melempar batu. Saya melemparkan es.
Oke ... [Terkekeh]
Itu adalah kesempatanmu untuk berbohong.
Aku tidak ingin kamu melakukan itu untukku.
Tapi dia berselingkuh.
Ya, dan saya putus dengannya.
Begitulah cara kerjanya.
Kekacauan saya adalah milik saya.
Anda punya cukup banyak kekacauan.
Hei, kamu benar-benar marah?
Tentang apa?
Bahwa saya memecahkan jendela.
Oh [Terkekeh]
Saya sangat, sangat marah.
Lihat apa yang saya lakukan di sana?
Belajarlah untuk melakukannya.
Aku memanggangmu sedikit
sesuatu. Ada di dapur.
Hai ayah.
Kamu bangun?
Oh
- Ya saya sudah bangun.
- Saya mendapat pai.
Dan sendok.
Itu bagus.
Saya tidak benar-benar lapar.
Tapi aku ingin melihatmu memakannya.
Duduk.
Makan.
Terkadang saya khawatir Anda tidak makan apa pun.
Setidaknya sekarang, saya punya bukti, ya?
[Terkekeh]
Coba lihat.
Seseorang beruntung pada
Taruhan bertaruh dan membuat sewa.
Hei, dua putra yang beruntung
pelacur, ya? Saya dan kamu?
[Terkekeh]
Ya. Beruntung.
[FIREWORKS EXPLODING]
Persetan aku.
Mereka berdua brengsek Miller
meringankan hal-hal itu sepanjang hari ...
[BERTERIAK] Seperti itu
Keempat atau apalah!
[BATUK]
Tidak tidak Tidak.
Duduk saja, makan.
Bicara ... Bicaralah dengan ayahmu.
[BERNAPAS PASTI]
Bicara saja dengan ayahmu.
Gambar apa ini?
Kotoran.
Saya tidak ingin Anda melihatnya.
Atau mungkin saya tahu, saya tidak tahu.
Berikan di sini.
Saya suka mobilnya.
[Terkekeh-kekeh] Saya juga melakukannya.
Cukup untuk membelinya.
Ini milikku.
Tidak mungkin. Anda membeli mobil?
Bahkan tidak sampai di rumah.
Ibumu dan bajingan itu lari bersamanya
cukup banyak saat saya membayarnya.
Bersumpah demi Tuhan.
Setiap beberapa tahun, bajingan tak bertuhan itu
mengirimi saya gambar hanya untuk menggosoknya.
Jadi, seperti itulah penampilan Ma sekarang.
WAYNE SR .: Ya, pahanya menjadi gemuk.
[KEDUA CHUCKLE]
Anda tidak ingat apa
dia terlihat seperti? Ibumu
Saya berumur lima tahun.
Rasa malu terbesar bagi seorang ayah.
Tidak memiliki sesuatu untuk meninggalkan putranya.
Anda meninggalkan saya barang, Ayah.
[KEDUA CHUCKLE]
Saya tidak tahu tentang itu.
Tetap saja, mobil sialan itu
seharusnya menjadi milikmu.
Hei.
Terima kasih untuk, kamu tahu, tidak
menjadi banci besar tentang semua ini.
[KEDUA CHUCKLE]
[FIREWORKS EXPLODING]
Anda pasti bercanda saya.
Persetan ini.
Hei, hei, Wayne, jangan
pergi ... Jangan repot-repot!
- [PINTU TERBUKA]
- Wayne!
[BATUK]
[PINTU TERTUTUP]
[MAINAN MUSIK ROCK]
[FIREWORKS WHISTLING]
LAKI-LAKI 1: Ini Wayne!
LAKI-LAKI 2: Pesan!
[MUSIK BERHENTI]
[ANGIN bersiul]
- [PINTU TERTUTUP]
- Hai ayah. Saya menghentikan semua kebisingan untuk Anda.
Saya mendapat beberapa lilin Romawi dan
beberapa M80 dari omong kosong itu, juga.
Hei. Ayah?
Ayah?
[MAINKAN MUSIK INSTRUMENTAL LEMBUT]
[MENGHASILKAN PENAWARAN]
[EXHALES DEEPLY]
Selamat tinggal, Ayah.
[DOOR CREAKING]
[THE SWORD PLAYING]
Pertempuran mengamuk
Tapi mereka terbang sia-sia
Â¬ Ketika semuanya dilakukan Â¬
Â¬ Itu harus dimulai lagi¬¬
[ENGINE REVVING]
[BICARA INDISTINCTIONAL]
Apa?
Saya mendapat sewa Anda.
Nah, lihat itu.
Tepat pada waktunya, dipshit.
Ini semua itu?
Saya rasa begitu.
Saya kira saya akan menjadi milik Anda
tuan tanah untuk satu bulan lagi.
Atau sampai ayahmu ...
[MAINAN MUSIK ROCK]
[MENGHASILKAN SAHAM]
- HERNANDEZ: Apa-apaan ini?
- _
_
Anda pikir itu sialan
lucu, brengsek kecil?
Bagaimana kalau saya melempar
pantat sakit ayah keluar sekarang, ya?
Sialan, brengsek!
Seseorang panggil 911!
Itu pensiunku, kau bajingan!
Rumahku!
Apa-apaan ini?
Persetan rumahmu, apa
tentang majalah titty saya?
HERNANDEZ: Rumahku!
Api menyebar!
Apa-apaan ini?
Keparat Keparat
[TERTAWA]
CARL: Hei, Ayah,
ada tupai kecil
mengendarai anjing seperti kuda!
Ayolah!
[STAIRS CREAK]
Siapa itu?
Wayne? Apa-apaan ini?
Anda ingin pergi ke Florida dengan saya?
- Kenapa?
- Untuk mendapatkan mobil ayah saya kembali.
- Untuk apa?
- Karena dia ingin aku memilikinya.
TEDDY: Del?
Saya butuh bikini.
- Siapa di atas sana?
- Pergi saja ke sana dan periksa, brengsek.
Anda periksa, Anda brengsek. Sialan ...
KEDUA: Jangan berani-berani.
Del, siapa yang ada di sana bersamamu?
Saya mendapat kelelawar, kawan!
[MULUT] Saya tidak punya kelelawar.
Oke! Tunggu, headphone saya!
Del! Jawab aku!
Oke, ayo pergi.
Tunggu.
Persetan ini. Saya akan ke sana.
[STAIRS CREAK]
[Mendengus]
[BROTHERS GROANING]
Maaf tentang saudaramu.
- [Mendengus]
- [Terengah]
Aku akan membunuhmu sekarang!
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
[KEDUA GRUNT]
Itu tidak akan ada gunanya bagimu
sekarang juga, kau benar-benar tolol!
Kamu!
Wayne, jangan sakiti dia.
Apa yang saya katakan tentang
melihat putriku sialan?
Hah?
Sangat? Kembang api, kau brengsek?
Oh, sial!
Dapatkan di sepeda.
Wayne, kamu tidak bisa ...
Pergi.
Anda bajingan sialan! [TERIAKAN]
[DENGKUR]
Tidak, Ayah! Hentikan!
Tutup mulutmu!
[DENGKUR]
Aku akan membunuhmu.
[GRUNTING] Persetan!
[SCREAMS]
[TERUS TERUS]
Keparat!
Ayahmu tidak punya hidung lagi.
BOBBY: Sialan, brengsek!
Sialan, bajingan.
[PANTING BOBBY]
Del. Del, jangan pergi, tolong.
Sampai jumpa, Ayah.
[ENGINE STARTS]
Del! Del!
Delilah!
[ANGIN bersiul]
[PEMAIN LAGU RAP]
Shane, aku ingin melihat apa lagi
keparat ini akan makan.
Baiklah, beri dia sandwichmu.
Tapi aku tidak mau.
Sobat, saya mendapat daging ganda
pada bajingan ini.
[ALLIGATOR GROWLING]
Aku tahu dia tidak akan memakannya.
Setiap saat, bung. Kamu bodoh
CALVIN: Reggie!
Hei!
Apakah Anda berhenti bercinta dengan
buaya Anda dan pergi ke sini?
Banyak omong kosong.
[BURPS]
[MAINAN MUSIK ROCK]
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ini ulang tahunmu, kan?
Ya itu dia.
Selamat tanggal 18, bedebah.
Ketujuhbelas.
Terserah.
[ENGINE REVVING]
[TRUCK HORN BLARING]
[KUDA TERUS MENERUS]
[ENGINE REVVING]
Bagaimana kita menemukan Wayne?
Saya yakin akan ada jejak darah.
Mobil ini, ada di Florida?
- Kita harus pergi.
- Berhenti! Berhenti!
Di mana saudari kita, polisi?
[ENGINE REVVING]
Aduh.
- [BERGERAK]
- [GROWLS]
[SEMUA EKSKLIM]
KID: Lari!
[Mengerang]
- Persetan!
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
- Siapa itu?
- Itu sialan Wayne.
Jika Anda ingin menonton Wayne,
berlangganan premium YouTube,
dapatkan 30 hari pertama gratis.
- Bukan 31, bukan 32, 30.
- Jangan murah.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com