- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
Jadi, apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Hanya saja...
Saya tidak pernah berbicara dengan satu sebelumnya.
Yah, dia tidak akan melakukannya
gigit ya. Kecuali Anda bertanya.
Hei, mungkin hujan akan berhenti.
(Gemuruh gemuruh)
Mmm Tidak. Tidak berhenti.
Dia bilang aku terlalu muda.
(SOFTLY) Persetan.
Saya pikir mungkin saudara saya
tidak menjelaskan dengan benar.
Saya mendapatkan ini adalah permintaan aneh, tapi ...
Sayang, kali ini,
pria itu ingin mengawasiku
bersenang-senang dengan
tangan palsu nya.
Permintaan aneh agak saya sukai.
Biaya permintaan aneh.
Whoa, whoa, whoa. Siapa pria yang beruntung itu?
Apa aturan satu-satunya ini?
Oh, Kristus, Deborah,
jangan membuang desis.
Tunjukkan rasa hormat pada pria yang
mengisi Anda dengan handuk baru.
Koleksi Hotel Macy?
Itu "hotel" dengan "H".
Kamu tahu apa? Pergi bercinta sendiri.
Oke, dan aku akan meledak
panas ketika kita sampai di sana.
Lalu mandi air panas. Lalu HBO.
Saya ingin mencium bau sabun.
Kamu aneh, kawan.
Hei. Melihat.
Oh, sial. Kami membuat berita.
Apa, menurut Anda manajer
akan mengenali kita sekarang?
Atau wanita pelacur?
Tidak, kami baik-baik saja. Mereka menggunakan
foto-foto sekolah saya yang norak.
Kami dalam bisnis, anak-anak.
(Gemuruh gemuruh)
Saya juga menawarkan beragam
layanan jenis non-erotis lainnya.
Weed, DVD pasar gelap,
Saya juga seorang notaris. (Terkekeh)
Baiklah kalau begitu. Jangan
melakukan apa pun yang tidak akan saya lakukan.
(PEMAIN MUSIK TEMA)
Setiap sekolah memiliki anak itu, bukan?
Bocah yang tak diajak bicara siapa?
Tetapi jika Wayne datang untuk berbicara
untuk Anda, Anda kacau.
Hei. Hati-hati dengan bahasamu.
Jangan pernah makan dengan peralatan.
Dia seperti binatang.
Saya pernah melihatnya palu tidak.
2 pensil ke tangan pria.
Dia membakar ayahnya hidup-hidup. Kamu
tahu itu, kan? Membakarnya?
Dia pernah makan kodok di kelas.
Tapi tidak, seperti, biologi
kelas. Di kelas bahasa Inggris.
Peralatan atau tidak ada peralatan?
Belum pernah melihatnya makan sayur,
tapi memang melihatnya menusuk
seorang anak dengan wortel.
Dia memukuli ayahku. Maksudku,
ayahku brengsek, tapi ...
Paskah yang hancur.
Jadi, ceritakan tentang malam Anda
insiden Anda dengan Wayne.
(SNAPS FINGERS) Anak muda?
Sudah kubilang, dia tidak akan bicara. saya
tidak mendengar dia berbicara sepatah kata pun sejak.
Jadi, untuk apa ini?
Apakah Wayne akan mendengar apa yang saya katakan?
Eh, tidak, Wayne tidak pernah
akan melihat ini. Janji.
Kami tidak merekam.
Apakah Anda tahu apa yang gila itu
akan lakukan untuk saya jika dia melakukannya?
Apakah kamu ingat apa?
terjadi pada Joey Sicliano?
- Siapa Joey Sicliano?
- Tepat.
Apa itu?
Oh, ini untuk Instagram saya.
Wayne adalah yang terbaik.
(Tertawa gugup)
Berhati emas. Tidak akan menyakiti lalat.
Anda bisa memberi tahu kami yang sebenarnya.
SCOTT: Ini kebenarannya.
Hei, di sana, Wayne. Saudara.
Oke, Yesus Kristus. Hanya
pergi dari sini.
Jadi, Pak Kenaikan. Kami punya beberapa pertanyaan.
Mereka bukan milikku.
- Apa itu?
- Seseorang membuat saya menjualnya.
Dengar, jika kalian ingin majalah ...
Oh, dan uangnya, saya memilikinya.
Dan majalah apa yang Anda maksud?
Yang titty?
- Tunggu ...
- COLE: Orlando.
Kami di sini untuk bertanya tentang ...
Pedang samurai itu sudah
di loker saya ketika saya mendapatkannya.
Saya hanya membiarkan Anda berbicara dulu.
Orlando, kami di sini untuk bertanya
pertanyaan tentang Wayne McCullough.
Oh
Apakah Wayne melakukan itu di matamu?
Apa? Tidak ini?
Alasan saya memilikinya adalah
karena Wayne tidak ada di sini.
Maksudku, kita tidak pergi ke
film bersama atau apa pun,
tapi Wayne adalah temanku.
Apapun yang kamu pikirkan
dia melakukannya, dia tidak bersalah.
Anda tahu bahwa dia terbakar
rumahnya dengan ayahnya di dalamnya,
menyerang seorang pria dan anak-anaknya,
menggigit hidungnya dan
menculik putrinya?
Aku tidak.
(BEL BERDERING)
Dengar, sekolah ini penuh dengan beberapa
anak-anak yang berantakan dan pengganggu dan kotoran.
Jujur saja, ini berbahaya
tempat bagi kita semua.
Kami mengaktifkan detektor logam
pintu yang tidak berfungsi.
Anak-anak putus sekolah
karena mereka takut berada di sini.
Wayne sudah dibalas dengan tangan yang buruk,
jadi kamu harus menemukannya
orang lain menjerit padanya.
Sekarang saya harus menyelinap ke kelas berikutnya,
Karena dengan Wayne pergi,
ini musim terbuka di Orlando di luar sana.
Bisakah saya bangkit?
(BERBICARA tidak jelas)
(PINTU TERTUTUP)
Saya memiliki sumber daya yang terbatas, tetapi
Saya melakukan segalanya dengan kekuatan saya
untuk melindungi murid-murid saya.
(CHATTER INDISTINCT)
Mereka pikir ayahnya mendapatkannya di tempat kerja.
- Kanker?
- Ya.
JAY: Sersan punya
berhubungan dengan kanker sendiri.
Tidak apa-apa. Itu berputar
keluar itu bukan kanker.
Maksudku, hampir seperti itu.
Sepertinya aku memilikinya.
Setidaknya selama beberapa jam.
Hei.
Wayne akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu punya sweet spot untuk anak itu.
Itu bukan Wayne.
Ada kematian di keluarga saya.
Argus meninggal pagi ini.
Gembala Terrier saya.
Dia adalah anjing yang baik. Dia setia.
Dia benci berjalan-jalan,
yang bagus untuk saya
karena aku benci berjalan juga.
Saya tidak punya hewan peliharaan. Semua ini
orang-orang di lingkungan saya
dengan tas hijau ini berdiri
sekitar menunggu sesuatu untuk sial.
Tidak, terima kasih.
Saya pikir mungkin ada
sesuatu di air saya, Anda tahu.
Saya terus mengubah
makanan anjing berulang kali.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini anjing keempat saya
mati dalam dua tahun.
Argus,
Artemis,
Amadeus,
Aprikot.
Oh, jadi kamu salah satu dari orang-orang itu
yang menamai semua anjing mereka dengan huruf yang sama.
Itu yang kamu dapatkan dari cerita ini?
COLE: Ah, apa itu
apa yang salah denganku?
Empat anjing, gambarnya
kesehatan, mati saja?
Astaga, sepertinya aku dikutuk!
Uh ...
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Mungkin Anda hanya pemilik hewan peliharaan yang buruk.
Motel ini menyebalkan.
Air mandi berbau,
selimut bau seperti ruang bawah tanah.
Handuk ini sangat lembut.
Bangun. Kita akan berenang.
Kita tidak bisa berenang.
Kita harus terus maju
jalan, sampai ke Florida,
ke mobil ayahku.
(Mendesah) Ayo, ini yang pertama
hari yang cerah, seperti, selamanya.
Saya berhak mendapatkan cokelat. saya melihat
seperti satu galon susu.
Anda melihat gambar-gambar di koran.
Kami, seperti, diinginkan atau apa pun.
Tenang, tidak seperti kita
Bonnie dan Clyde atau apalah '.
Saya berenang di bikini ini. Hari ini.
Kamu tidak ingin berada di sana,
Aku tidak bisa membantumu,
tapi bikini ini mulai digunakan.
WAYNE: Itu tidak terlihat sehat.
Apakah kamu? Pangeran Inggris?
Bukankah Anda belum pernah mendengar tentang mandi lumpur?
Tidak.
Jangan.
Saya bercanda.
Siapa yang akan masuk ke benda itu?
(HORN HONKING)
Motel sial nomor dua!
- GADIS: Mengerti?
- BOY: Ya, masuk.
Yah, tidak ada yang meniduri hal itu.
- 'Sup?
- 'Sup denganmu?
Menuju liburan musim semi, Daytona.
Saat ini, menyebalkan
Tur motel sepanjang jalan ke sana.
Shithole, tidak diragukan lagi.
Anda tahu apa yang membuatnya menyebalkan
motel sepertinya kurang menyebalkan?
Muka sial.
Kami membuat Pink Panty-Droppers.
- Bergabung.
- BOY: Baiklah, ini dia. (Terkekeh)
Ya keren Baiklah.
(CHATTER INDISTINCT)
Ini dia.
(KUNCI JANGLING)
Principal Cole, aku harus bicara denganmu.
Orlando, apa ...
(Gagap) Keluar dari sini!
Maafkan saya. Apakah kamu
selesai menggunakan kamar mandi?
Eh, tidak, saya tidak ...
Saya hanya duduk di sini.
Di dalam kamar mandi? Hanya
menghirup udara jahat ini?
Ini kamar mandi fakultas.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
- Saya punya kunci.
- Ke kamar mandi fakultas? Berikan itu.
Oke, tempat ini, ini untukku.
Ini adalah satu-satunya tempat yang saya miliki
itu untuk saya. Itu suci.
- Dengar, ini tentang Wayne.
- Oh, well, kalau begitu, keluar dari sini!
Seolah anak itu tidak menyebabkan
cukup menjengkelkan saya.
Tapi kita harus membantunya.
Dengar, aku tahu hidup ini
agak sulit
untuk Anda akhir-akhir ini tanpa pengawal Anda,
tapi mungkin sebaiknya tidak
telah melakukan banyak hal
yang membuatmu membutuhkan pengawal.
Tapi dia sebenarnya
kesulitan. Aku serius.
Melihat.
Orang-orang ini, mereka pergi
setelah dia. Mereka membeli kelelawar.
Yah, mungkin mereka pemain baseball.
(Mendesah) Lihat apa yang mereka tulis.
"Menuju ke Florida ke
bunuh bajingan itu Wayne. "
Mereka pergi padanya dengan kelelawar
dan sial. Kita perlu membantunya.
Apakah Anda tahu berapa kali
Saya mencoba membantu anak itu?
Berapa kali saya berpikir,
"Pesan itu aku baru saja
memberi Wayne benar-benar memukul rumah
dan sekarang dia akan
putar hidupnya, "
hanya untuk membuatnya benar-benar mengabaikanku
dan mencabut beberapa gigi anak
dengan buku-buku jarinya? Atau terompet?
Saya sudah selesai, Orlando. Saya selesai.
Florida tidak sejauh itu.
Kita bisa pergi bersama.
- Kamu satu-satunya orang dewasa yang dia dengarkan.
- "Pergi bersama-sama."
Sangat? Apakah Wayne mengatakan itu?
Tidak juga. Saya memungutnya.
"Kumpulkan itu." Oh man.
Lihat, Orlando,
Saya tidak akan mengambil salah satu dari saya
Siswa berusia 16 tahun melakukan perjalanan.
Saya tidak tahu apakah Anda
baca koran belakangan ini,
tapi itu bukan hal yang populer untuk dilakukan.
Nah, apa yang harus Anda lakukan?
Ini liburan musim semi, seperti, dua hari.
Anda tidak punya istri, tidak punya anak,
tidak ada pacar. Tidak ada anjing sekarang.
Semua orang tahu. Jangan tersinggung, tapi ...
- Kamu tidak punya apa-apa.
- Hei, perhatikan bahasamu.
Aku memang sial.
Saya punya sesuatu, Tn. Know-it-all.
Suatu hal yang penting,
sebenarnya. Aku memang sial.
Jadi, kumpulkan itu.
Oke, kalau begitu, apa yang kamu dapat?
Saya punya pidato untuk diberikan
sekelompok kepala sekolah lainnya
pada Harapan Isi Ulang dengan
Konferensi kepemimpinan.
Yang terdengar lumpuh saat
Saya mengatakannya karena memang demikian.
Ngomong-ngomong, aku harus masuk
Charlotte selama beberapa hari,
jadi kamu harus punya
untuk menyerahkannya kepada polisi.
Hei, North Carolina
dalam perjalanan ke Florida.
Lihat itu, Anda tahu geografi.
Lihat, teman Anda Wayne, masuk
jika Anda belum memperhatikan,
dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya, di sisi lain, saya tidak bisa
bahkan merawat anjing saya.
(BEL BERDERING)
(CHATTER INDISTINCT)
Dia mencuri kunci kamar mandi ini.
DEL: Jadi, apa itu
masalah? Itu bisa menyenangkan.
Kita seharusnya tidak pergi ke sana.
Orang bisa melihat kita atau sesuatu.
Dari foto-foto itu? Tidak
seseorang akan mengenali kita.
Foto itu sudah sangat tua, aku
memakai Osh-Kosh B'-fucking-gosh.
Apa yang salah dengan tinggal di sini?
Kami mendapat Kacang Jagung. Dan HBO.
- "HBO"?
- Wajah kita ada di seluruh kota, saya pikir.
Kita tidak bisa seenaknya saja
berteman dengan orang asing sekarang.
(CHATTER INDISTINCT)
(GADIS SQUEALS)
(PINTU TERBUKA DAN menutup)
(PINTU TERBUKA)
DEL: Masalah terpecahkan.
Inilah yang kami lakukan.
Kami datang dengan cerita sampul.
Anda tahu, pura-pura
kami orang yang berbeda.
Kecuali lebih baik dari yang tadi malam.
Yah, kamu berbohong lebih baik
daripada saya. Saya tidak bisa melakukannya.
Setiap orang berbohong lebih baik dari Anda. Kamu adalah
seperti mercusuar kebenaran.
Jadi mari kita coba sesuatu
sedikit berbeda.
Pilih karakter dari
film terakhir yang Anda lihat
atau buku yang Anda baca atau apa pun.
Ambil bagian dari mereka
cerita, buatlah milikmu sendiri.
Anda memikirkan seseorang?
Karakter atau apa pun?
Conan?
- O'Brien?
- Si Barbar.
Apakah Conan bahkan memiliki nama belakang?
Tidak, hanya Conan.
Anda tidak bisa berjalan begitu saja
menjadi sebuah pesta dan menjadi seperti,
"Oh, hei, ada apa?
Saya Conan the Barbarian. "
Akan jadi agak keren.
Dengar, aku kenal kamu
jangan banyak mendengar ini,
tetapi Anda terlalu banyak berpikir.
Kuncinya adalah dengan
katakan satu kebohongan besar, gemuk, dan menarik.
Anda tahu, yang penting
yang Anda butuhkan untuk percaya.
Kemudian, Anda ikuti dengan
omong kosong kecil, aneh kecil.
Detail
Anda tahu, tidak ada yang nyata,
tetapi hal-hal yang tidak akan pernah dibuat oleh siapa pun.
Anda ingin mencoba?
Tidak juga.
Saya Angelica. Ini adalah...
Uh ...
John?
John ...
(Gagap) Wayne?
- (TERTAWA)
- John Wayne.
(TERTAWA)
Ya. Ya, orang tua kami mencintai orang Barat.
Mereka ada di Philadelphia
untuk konferensi.
Anda tahu balon-balon kecil itu,
mereka meledak di arteri Anda
untuk mencegah serangan jantung?
Yah, mereka menjualnya. Kepada dokter.
Dua perusahaan yang bersaing membuat mereka.
Orang tua kita masing-masing bekerja
untuk salah satu perusahaan,
jadi mereka, seperti, pesaing.
Ayah saya mengalami serangan jantung.
Jadi, kamu akan dibom
dengan kita atau apa, John Wayne?
ALL: John Wayne!
Jadi, saya hanya ingin memastikan
Saya mendengar ini dengan benar.
Anda, wali anak laki-laki itu,
mengotorisasi saya,
laki-laki dewasa, kamu sudah
belum pernah bertemu sebelumnya hari ini,
yang tidak pernah membesarkan anak dalam hidupnya,
untuk mengambil cucumu
melintasi beberapa garis negara,
ratusan mil
pergi dengan Taurus yang buruk
untuk menemukan temannya, yang mungkin
atau mungkin bukan penjahat.
Berapa banyak uang yang kalian butuhkan untuk makanan?
(Tidak terdengar)
(SCREAMING GADIS)
TUG: Whoo!
- Payudara yang bagus!
- (TERTAWA)
- TUG: Whoo!
- Del.
(TERTAWA)
(Terkekeh) Bisakah kita
tolong kembali sekarang?
Tidak, kamu harus
kenakan seluruh game.
(LAMA) Bajingan.
Saya di neraka pribadi saya sendiri. saya
tidak suka game ini lagi.
Ryan, tidak ada yang berani kamu ambil
jamur. Anda hanya mengambil jamur.
Kita harus pergi.
Kami berada di tengah-tengah permainan, kawan.
Ya, ayolah, John Wayne. Tenang.
Siapa yang berikutnya?
TUG: Angelica.
Jelas Angelica.
EMMA: Oke.
Benar atau berani, jalang?
Yah, uh, aku ingin tetap memakai topku, jadi ...
TUG: Boo!
Kebenaran.
Ayo lihat. Di mana yang paling gila
tempat Anda pernah berhubungan seks?
Paling gila?
Ah. Yesus.
Anda harus memberi
saya sebentar tentang ini.
Teraneh.
Baiklah.
Gelanggang es. Musim panas. Tahun lalu
Rumahku tidak pernah benar-benar
memiliki AC,
jadi ketika panas, saya
dulu pergi ke sana untuk membaca.
Dan anak ini, Jimmy Depietro,
punya pekerjaan musim panas membersihkan es
pada salah satu hal besar, eh, Zamboni.
Anda tahu apa itu?
Ya, itu lucu bahkan karena
meskipun dia dua tahun lebih tua dariku,
dia masih terlihat seperti anak kecil
di belakang kemudi benda besar itu.
Bagaimanapun, ada di Zamboni
tempat gila untuk berhubungan seks?
(ALL CLAPPING)
Matikan itu. Perempuan ini
baru saja memenangkan Truth or Dare.
(Terkekeh) Baiklah, katakan "Zam-boning"!
- SEMUA: Zam-boning!
- (CLUTKS SHUTTER)
(TAWA)
Bob?
PAUL: Hei, Tommy! Bruin malam ini!
Mungkin akan merokok lagi.
Ya, mungkin.
(TERTAWA)
Keberatan jika kita mengobrol?
Aku menawarkan sesuatu padamu, tapi
Saya biasanya tidak mendapatkan pengunjung.
Saya pikir saya punya beberapa
soda datar, atau pisang.
- Saya akan mengambil pisang.
- Jay.
Tunggu. Wayne baik-baik saja, bukan?
Saya memecahkan kasus anjing mati Anda.
- Maafkan saya?
- Lari beberapa petunjuk sore ini.
Gali toksikologinya
laporan dari dokter hewan Anda
dan membaginya dengan
Patricia dalam Forensik.
Mencari laporan kebisingan
dari tetangga Anda.
Ditemukan beberapa catatan rumah sakit.
Menjalankan beberapa pemeriksaan latar belakang.
Saya membantu mereka.
Dia melakukan.
Panjang dan pendek,
kamu tidak membunuh anjingmu.
Tetangga sebelah Anda melakukannya.
- JAY: Mereka diracun.
- Apa?
JAY: Anti-depresan. SSRL.
Namanya ada di seluruh resep.
Sisi baiknya adalah, mereka
mungkin sangat senang
sebelum hati mereka berhenti.
Riang.
Kami masih belum
belum menentukan motif,
selain kemungkinan yang jelas.
Tetangga Anda tidak menyukai Anda,
dia tidak suka anjing,
atau dia hanya SOB busuk.
Atau dia sedang tidak aktif
karena dia
meracuni anjingmu dengan mereka.
(TERENGAH-ENGAH)
Jadi, bukan aku.
Saya tidak membunuh mereka.
Bob, Andrews!
Saya seharusnya telah mengetahui.
Suatu kali anjing saya sial
di halamannya. Satu kali.
Dan itu adalah seekor anjing
seperti empat anjing yang lalu.
Itu musim dingin, aku punya
flu, anjing keluar,
Aku akan mendapatkannya, tapi itu
sedang turun salju, dan aku lupa.
Bajingan itu!
Saya percaya ... Kata-kata Anda,
"Bajingan" yang Anda cari
sebenarnya adalah milik Anda yang lain
tetangga, satu Paul Taylor.
COLE: Paul Taylor?
Apa-apaan yang pernah saya lakukan
lakukan untuk pria sialan itu?
Saya cukup baik
dengarkan dia mengobrol tentang
keparatnya yang berharga
Bruins setiap hari,
dia pergi dan membunuh anjingku?
Jadi sekarang Anda sudah memiliki yang tepat
jumlah waktu untuk memproses ini,
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang penting.
Terakhir kali aku memberitahumu. Mendapatkan
kembali ke RV, dan dinginkan.
Anda mengatakan mengambil jamur
akan membuatku merasa baik!
(CHATTER INDISTINCT)
TUG: Baiklah, John Wayne,
Anda sudah sangat pendiam,
dan saya pikir Anda belum mendapat giliran.
EMMA: Tidak, dia belum.
TUG: Anda tampak seperti pria Berani.
Bahkan, saya mungkin menelepon
memek jika Anda tidak, jadi ...
Kebenaran.
Baiklah, kawan.
Apa hal yang paling gila
itu pernah terjadi padamu?
- Hei, saya pikir kita, uh ...
- WAYNE: Beberapa Thanksgiving lalu,
Saya memecahkan pemutar rekaman saudara saya.
- Ooh.
- (TERTAWA)
Saya tidak mengatakan apa-apa
Karena aku tahu dia akan gila,
tapi dia tahu itu langsung aku.
Saya tertidur ketika dia masuk
untuk memberi saya pemukulan pertama.
Dia lima tahun lebih tua dari
saya, jadi itu sangat buruk.
Ayah saya sedang pergi bekerja,
jadi tidak ada orang di sekitar untuk menghentikannya.
Jadi setiap kali dia pulang,
dia akan melihat pemutar rekaman yang rusak itu,
dia marah lagi,
masuk, dan dia akan melempar
saya pemukulan lagi.
Suatu malam, saya baru saja memilikinya,
jadi saya dapat borgol ini
Saya menemukan di hutan,
memborgolnya ke tempat tidur sebelum bangun.
Saya mendapat beberapa tembakan bagus.
Saya bahkan memecahkan rekor pemain untuk selamanya.
Tapi borgolnya menyerah.
Lagi pula, dia melemparku ke bawah,
dan kurasa dia ketakutan
dia membunuhku atau apalah
ketika aku tidak bangun karena
dia memanggil ambulans.
Dokter bilang aku suka
keajaiban atau sesuatu,
Karena aku mati untuk suka
dua menit penuh.
Tetapi saya tidak tahu apa yang terjadi
Karena, ya, saya sudah mati, saya kira.
(SEGERA) Sial.
Omong kosong
Tidak mungkin itu benar. Nya
bahkan tidak mungkin secara ilmiah.
Kick back, bung. Itu hanya permainan.
Ya, Sejati atau Berani. Tidak
Big Fucking Lie or Dare.
Dia pembohong.
GELLER: Apakah dia anak yang baik?
Ya. Dia adalah salah satu yang baik.
Lebih pintar dari yang dia lihat.
Ketika dia melakukan sesuatu yang salah, itu
Butuh beberapa saat untuk meluruskannya,
tapi itulah kebenaran tentang semuanya
dari mereka dalam satu atau lain cara.
Aku akan merindukannya.
Anda tidak berpikir dia akan kembali?
Kembali? Dari apa?
Tunggu, kita bicara tentang Wayne, kan?
Saya sedang berbicara tentang Argus, anjing saya.
(Mendesah)
Anda tahu, saya sudah banyak mendengar
hal-hal tentang bocah itu hari ini.
Banyak dari mereka sulit dipercaya.
Saya kira saya hanya bertanya
apa yang harus saya percayai.
Yah, aku tidak akan berbohong, a
Banyak dari kisah-kisah itu benar.
Anda tahu, jika Anda mau
mendasarkan penyelidikan Anda
hanya pada apa yang ada di file polisi Anda
dan wawancara dengan orang-orang
dari sekitar kota ini,
Anda mungkin harus pergi mencari
dia dan kunci dia sekarang.
Sial, aku bisa melemparnya
keluar dari sekolah dua lusin kali.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu,
anak itu tidak pernah mendapat kesempatan.
Dia punya masalah
tongkat di setiap belokan.
Dan saya bisa terus berusaha untuk ram
pelajaran hidup di tenggorokannya,
tetapi sampai anak itu mendapatkan satu kesempatan nyata,
atau hal yang baik terjadi padanya ...
Saya tidak tahu
Dunia adalah tempat yang kejam.
Terkutuk, ya?
Jadi berapa liburannya
waktu Anda dihemat?
Jadi, kita melakukan ini atau apa?
Wayne.
Ya, dengarkan adikmu.
Jangan sampai Anda terbunuh.
Whoo!
Kebenaran atau tantangan?
Um ... Oke. Berani. Apa yang kamu dapatkan?
Saya berani Anda untuk mendapatkan sepeda feminin itu,
masuk ke salah satu dari mereka kamar di lantai atas,
dan melompat melalui
jendela, ke kolam itu.
Ya benar. Aku tidak melakukan itu.
Kamu tadi memanggilku apa?
EMMA: Pus?
Saya tidak melakukannya. Saya bukan banci,
Aku bukan idiot.
Hanya karena kamu pembohong
bukan berarti aku akan berani
bahwa tidak ada orang lain di mereka
Pikiran benar akan lakukan.
Jadi tempelkan kebohonganmu,
sepotong townie ass sial.
Jangan. Dia baru saja mabuk.
JAKE: John Wayne perlu meringankan.
EMMA: Atau Tug harus kurang dari kontol.
(CHATTER INDISTINCT)
(DOGS BARKING)
(DOGS YELPING)
Hei. Siapa nama orang ini?
VOLUNTEER: Oh, saya tidak yakin dia memilikinya.
Hewan yang berisiko lebih tinggi
cenderung bergerak melalui
sistem cukup cepat, jadi ...
Hai kawan.
Bisakah saya benar-benar tertarik
Anda di beberapa anjing kami yang lain?
Karena yang ini cukup anti-sosial.
Eh, risiko gigitan, eh, benci
orang asing, tidak aman dengan anak-anak.
Benci saya juga.
Uh ... Dia sebenarnya
dijadwalkan untuk diturunkan.
Anda percaya pada peluang kedua, Nak?
Baiklah, aku akan menyalakan Slap Cup.
- Ayo buat dia pergi.
- EMMA: Ya!
Jadi, eh, apakah orang tuamu menjadi kaya
dari balon atau apa?
Darimana kalian berasal?
Anda tahu, beri tahu saudaramu
Saya pikir dia adalah banci raksasa.
(KACA SHATTERING)
Apa-apaan ini?
Sialan ...
Wayne!
(Menggerutu)
- (TERTAWA)
- Kurasa aku buang air besar.
Hei. Hei!
Hei! Hei, aku menelepon polisi.
Anda semua, tetap di tempat Anda sekarang.
- Ayo pergi!
- Pergi, sial!
Yesus! Apakah ini ide Anda untuk berbohong?
- Sial!
- Ayo ayo ayo ayo. Pergi!
(POLISI SIRENS BLARING)
Wayne, turun.
Tahan di sana! Kanan...
(DENGKUR)
Kemari!
Kami perlu mendapatkan barang-barang kami.
(COP BERBICARA TIDAK TEPAT)
Ada orang lain
(CHATTER INDISTINCT)
Yo! Ambil langkahnya.
Anda tahu saya tidak melakukan apa yang saya katakan saya lakukan.
Di Zamboni? Kanan?
Baik.
Atau...
di mana saja, sebenarnya.
Bukannya itu urusanmu.
COP: Baiklah, kalian semua
usia minum legal, saya ambil.
DEL: Bukannya itu urusan saya,
tapi, ya ampun, saudaramu
sebuah karya nyata, ya?
Saya tidak percaya semua itu.
Tunggu, apakah itu ...
Anda berbohong, Anda bajingan licik.
Lihat dirimu.
Anda menggunakan narkoba? Anda menggunakan narkoba?
Ya. Hanya bagian tentang
pemutar rekaman.
Saya hanya mengada-ada.
DEL: Oh.
Jadi, mengapa saudaramu?
memukuli Anda sepanjang waktu?
Saya tidak tahu
Dia seperti itu.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Ayah saya memberikannya kepadanya
cukup bagus ketika dia kembali
dan tahu saya terluka.
Dan dia pergi malam itu.
Kudengar dia bergabung dengan Marinir a
beberapa minggu kemudian dari seorang teman.
Tapi saya melakukannya.
Saya punya satu melewati kamu.
Ya.
Ya, Anda benar-benar melakukannya.
(CHATTER INDISTINCT)
Jika kita mencari trailer itu,
kita tidak akan menemukan apa pun?
Kita harus pergi.
Dia ada di sana.
- Yang itu?
- Anak itu di sana?
Berhenti! Berhenti!
Hei. Aku mendapatkanmu. Kemari.
Tidak punya mereka Pengejaran kaki.
Polisi!
Jalankan keluar jendela. Tersangka mungkin
menuju sisi jalan ke utara.
Ambil cruiser di sekitar
belakang hotel. Saya berjalan kaki.
Pindah!
- Pindah!
- (PENUTUP PINTU MOBIL)
(SIRENS BLARING)
(BAN BETON)
- (WAYNE GRUNTS)
- (DEL GASPS)
Aku tahu dia kesal di sini.
(DOG PANTING)
(DOG GROWLING)
Paul?
- PAUL: Siapa itu?
- Anda mendapat tamu.
(ANJING MENGGONGGONG)
Temui Wayne.
- (BERTERIAK PAUL)
- (ANJING MENGGONGGONG)
- Orlando. Ini Kepala Sekolah Cole.
- (BERTERIAK PAUL)
Keluar depan jam 6:00.
(ANJING MENGGONGGONG)
Kita akan ke Florida.
(BERANI berteriak)
Orlando, katakan
Nenek aku butuh 300 dolar.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Apa? Apa yang salah?
Dia mengambil uang kita.
- (SIRENS MENUNGGU DALAM JARAK)
- Oh, sial
(MESIN REVVING)
Kita harus pergi.
Keparat
(LAGU BERMAIN DI RADIO)
(GEDEBUK)
(MUTTERING) Oh, turis sial.
Saatnya bermain.
Mari kita bercinta. (Mendesah)
Mari kita bercinta, Reggie!
(DENGKUR)
(REGGIE WHOOPS)
(REGGIE LAUGHING)
(DENGKUR)
REGGIE: Keparat! (DENGKUR)
Keparat!
(Berteriak dengan tidak jelas)
Persetan kamu!
REGGIE: Whoo!
(MENARIK)
Mengutuk! (DENGKUR)
Keparat!
(LANJUT GRUNTING)
(KACA SHATTERING)
DEL: Selanjutnya pada "Wayne."
Saya tidak percaya itu
wanita pelacur merampok kami.
Kita perlu mendapat uang.
Mungkin kita bisa mendapatkan pekerjaan atau sesuatu?
Ada apa dengan bocah Wayne ini?
Hanya punya firasat tentang dia.
- Kami akan menemukannya.
- JAY: Dan dia.
Ibu saya mengajari saya cara bertahan hidup.
WAYNE: Anda tidak akan mencuri, bukan?
Nona. Nona!
Bagaimana itu? Hari Anda atau apa pun?
WAYNE: Semua orang tidak baik
dan saya pikir bos membenciku.
Apa yang mereka lakukan terhadap mereka?
- (BAN BETON)
- ERIC: Brengsek!
Anda tahu, saya yakin dia bahkan tidak
ingat ulang tahun kita besok.
- Kue panas gratis!
- Kue hotfucking gratis!
Ayo tendang pantat Ayah.
Ayo tendang pantatnya.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com