INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
(menderu mesin sepeda motor)
(memainkan intro gitar)
(Memainkan musik rock)
Kita harus tidur juga!
Hah?
Pantat saya sakit!
(gemuruh mesin)
Pantat saya sakit.
(Del menghela nafas)
(Mendengus dan bernafas berat)
(Menghembuskan napas) Persetan!
(Musik rock melanjutkan pemutaran)
Kami sedang tidur
di beberapa titik, kan?
Kita mungkin harus segera tidur!
Kaki sialan mati.
Keparat (mendengus)
(lonceng berbunyi)
Itu, uh ...
untuk pantatmu.
(Musik rock melanjutkan pemutaran)
(burung berkicau di kejauhan)
(Mendengus pelan)
Ada apa ini?
Sarapan.
Saya membuat, um, sarapan.
Baik. Karena aku tidak makan
dendeng itu lagi.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Ayam ini?
Tidak, kelinci.
- Apa yang kau katakan?
- Ya kelinci.
(potongan musik rock
bermain)
(meludah)
Apa-apaan ini, Wayne?
(bermain musik tema)
(sirene whoops)
Geller: Oke, uh ...
(mengerang)
Baik.
Hei, Sersan, kami mendapat pro ...
-Tapi, tunggu sekarang, aku tidak ...
-Tidak, ini yang paling alami
hal yang ada, Sersan.
Jangan berkata apa-apa.
Saya mengerti.
-Dengarkan aku, Jay ...
-Saya pergi ke Ruang Bukti kapan
Saya ingin menangani milik saya, jadi ...
-Hentikan, Jay.
-Aku hanya menggeliat
keluar dari labu saya ...
Jay!
Saya sedang memeriksa diri saya sendiri ...
untuk kanker.
Anda terkena kanker, Sersan?
Tidak, saya tidak mengatakan itu, Jay.
Bibiku Linda baru saja menderita kanker.
Saya tidak bisa melewati ini dua kali.
-Dengarkan aku, Jay.
- (menangis) dunia ini
adalah mimpi buruk.
- Ini mimpi buruk.
- Jay. Jay!
Tolong ...
jelaskan kepadaku mengapa kamu
menyerbu ke sini seperti itu?
(Menghela napas) Maaf.
Nah, milik Bobby Luccetti
di depan.
Anda tahu pria itu,
dia brengsek
delapan cara sialan.
Singkat cerita, katanya
beberapa anak datang ke rumahnya
dan menyerangnya serta anak-anaknya
di rumah mereka sendiri,
dan mungkin diculik
anak perempuannya.
Sekarang, untuk semua yang kita tahu,
dia bisa saja lari
dengan anak itu.
Tapi, bagaimanapun juga, dia berusia 15 tahun.
jadi, kita punya situasi.
Sekarang, Anda tahu saya tidak
masturbasi, kan?
- (musik pop diputar di radio)
- (obrolan tidak jelas)
(menghela nafas)
Jadi, eh, ini dia.
Ya.
(terkekeh)
-menunggu: Kalian tahu
apa yang ingin kamu minum?
-Kedua: Ya.
Uh, kopi.
Kopi? Berapa usia kamu?
Saya tidak tahu, berapa umur Anda?
Yah, kamu agak muda
untuk minum kopi, itu saja.
Dan kamu sedikit tua
untuk mengenakan kalung itu,
semua.
Tetapi hati menginginkan
apa yang diinginkan hati,
benar, Tracey?
Kopi. Kamu?
Uh ...
Kopi.
Terima kasih, Tracey.
Aku akan mendapat wafel.
- Apakah itu baik?
- Wafel?
Ya. Apakah mereka baik
-Anda tidak pernah punya
sebuah omongan?
-Saya tidak berpikir, tidak.
Yesus bercinta.
Anda seperti "Manusia Encino."
- Apa itu?
- Ini film.
Anda telah melihat film
sebelumnya kan?
- Ya, saya pernah menonton film.
- Baiklah.
Nah, ini tempatnya
cowok Hobbit dari
"Lord of the Rings"
menemukan manusia gua yang dibekukan dalam es
dan kemudian dia membekukannya
kembali hidup,
tapi dia manusia gua, jadi dia
tidak tahu apa apa
di dunia modern adalah,
jadi si hobbit
mengajarinya cara,
seperti, skateboard dan omong kosong.
Apa itu "Lord of the Rings"?
Demi sial.
Baiklah, bantu saya
tolong insiden itu.
Baik. Nak, aku tidak tahu,
16. 17 tahun,
- Masuk ke rumahku.
- Uh huh.
Bobby: Dan dia menyerang
anak-anakku di sana,
merobohkan dengan sempurna
Zenith yang baik, dan dia gigit
hidung sialanku.
- Yesus.
- Ya.
- (berbicara dengan tidak jelas)
-Bobby: Dan sekarang,
bajingan kecil ini
keluar Tuhan tahu di mana
dengan putri saya lakukan
Tuhan tahu apa.
Yah, ini tidak baik.
- (berbicara dengan tidak jelas)
- Bobby: Tidak apa-apa, Sherlock.
Lihat, apakah Anda akan dimasukkan
seseorang pada ini atau apa?
Karena aku telah
menonton "Dateline"
dan mereka mengatakan itu dulu
48 jam adalah yang paling kritis
atau omong kosong seperti itu.
Bingo.
Bobby: Bingo apa?
Bingo apa? Anda punya sesuatu?
Hidup melempar hal-hal yang tidak terduga
Jalan kita.
Tetapi jika kita tetap pada jalurnya
dan berani ...
Bagaimana di dunia ...
Kamu memengang perkataanku,
Tuan Luccetti.
Saya akan menemukan anjing Anda.
- Anjing?
- Itu saudari kita.
Ini adalah putriku
kita sedang membicarakan.
Segalanya akan baik-baik saja.
(Teddy dan Carl
berbicara dengan tidak jelas)
Oh, bajingan keji!
(musik terus diputar
di radio)
Jadi dia meninggal, seperti, kemarin?
Ya.
Nah, apakah Anda akan, seperti,
kembali untuk pemakaman
atau terserah?
Uh ...
Tidak.
-Saya tidak berpikir begitu.
-Apakah kamu tidak mau, seperti,
Saya tidak tahu
berpakaian dia dalam setelan jas?
Suruh beberapa pendeta mengatakan omong kosong
tentang Tuhan dan yang lainnya?
Saya menuangkan bensin ke rumah
dan dia dan menyalakannya.
Baik.
Tidak ada pendeta saat itu.
(musik terus diputar)
Jadi, uh ...
- Mobil ini...
- Mobil ayahku?
Tidak, yang di luar
dengan payudara di atasnya.
Yang kamu menyeretku
keluar dari rumah saya di tengah
malam pergi.
Ada di Florida?
- Ya, saya cukup yakin.
- Kamu cukup yakin?
Tapi kamu tahu di mana
kita pergi, kan?
Seperti, Anda punya alamat?
Nah, kota itu.
Atau kota. Ya.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Ayolah, dasar omong kosong.
(derap)
(Berbisik) Wayne!
Psst!
Wayne!
Kemari.
-Apa masalahnya?
-Aku ingin kau membelikanku
beberapa tampon.
Aku, uh ...
Kamu tidak tahu apa
tampon adalah, benar,
Manusia Encino?
Ya, ya, saya tahu apa itu.
Oke bagus saya biasanya
akan mengepak beberapa,
tapi saya kira saya lupa.
Jadi, aku akan membutuhkanmu
untuk pergi ke seberang toko
dan belikan aku beberapa.
Dan beberapa celana.
Celana olahraga.
Ya saya akan ...
Ini hanya celana saya
dan mereka saat ini terlihat
seperti film "Saw" sialan.
Oh, demi omong kosong,
Wayne, pergi saja.
- (Memainkan musik rock)
- (mendesah)
(lembut) Oh, sial.
Selamat Datang di Ritus Kesehatan ...
Hanya melihat.
Pelumas itu adalah favorit saya.
Untuk ibumu atau adikmu?
Uh, seorang gadis.
Pacar perempuan.
Dia perempuan.
Saya harap begitu, atau yang lain,
itu tidak akan berhasil.
Tidak masalah.
Jadi, seberapa buruk itu?
- Hah?
- Masa haidnya?
Saya perlu tahu apakah Anda mau
bawa kembali yang benar.
Eh, dia bilang itu seperti
sebuah film "Saw".
Super plus itu.
Terima kasih.
Anda tidak menjawab teks saya sekarang?
Saya tidak bisa mengirim SMS kepada Anda di tempat kerja.
Kamu tahu itu.
Pria: Jangan berbohong padaku.
Apa yang kamu lihat?
Pergilah ke
pacar orang lain.
Silakan, nak.
Ya, benar.
Man: Dengarkan aku,
kamu jalang sialan
(Keduanya berdebat tidak jelas)
Dengarkan aku, kamu sialan ...
Lihat saya!
Saya mengirim sms ...
(terus tidak jelas)
Saya juga akan mengambil kunci sepeda itu,
dan kelelawar aluminium itu.
(Musik rock tempo cepat
bermain)
pria: (jeritan)
Aku akan membunuhmu!
Kamu bajingan!
Tidak, bukan sepedaku! Sayangku!
Silahkan!
Saya ingin mengembalikan kelelawar ini.
(mengetuk pintu)
Del. Ini aku. Wayne.
Saya memiliki ... hal-hal.
Del?
(Memainkan musik jazz)
(menghela nafas)
Tracey: Saya tidak berpikir
dia kembali, nak.
- Kopi lagi? (terengah-engah)
- Tidak.
Keparat! Kotoran! Sial! Anak!
- Persetan! Bukankah itu sakit?
- Iya nih.
Anda tidak suka kopi
tiba-tiba atau apa?
Saya belum mencicipi apa pun
lebih buruk dari kopi.
Tapi kamu minum
tiga cangkir sebelumnya.
Oh, sial.
Kau sangat buruk untuk wanita jalang itu.
Sama seperti aku tidak
seperti itu cooz ...
Baik.
Apakah dia punya tempat
dia lari ke
kapan kalian bertarung seperti ini?
Dia menjadi bunga atau perhiasan?
Saya bukan dari sekitar sini.
Saya bertemu dengannya kemarin.
Oh Oh, sial, bung.
Oke, jadi, seorang gadis seusia itu,
sendirian, mungkin pulang,
jika dia punya uang padanya.
Ada stasiun bis hanya ...
Oh, dia ada di sana.
Jalang itu mencuri
salah satu baju saya?
Del.
- Hei.
- Tidak.
- Apa?
- Anda meninggalkan aku.
-Tidak, saya tidak.
Sudah satu jam,
Anda meninggalkan aku.
Ya, saya pergi ke toko
untuk mendapatkan barang-barang Anda,
dan ada seorang pria
bersikap kejam terhadap seorang wanita, jadi ...
- Di toko ini?
- Tidak, toko yang berbeda.
Baiklah, sudah saya katakan
untuk pergi ke toko ini.
-Aku melakukannya, lalu aku pergi
ke toko lain.
-Mengapa?
-Aku tidak bisa membelinya
pada yang pertama.
-Ones?
Berapa banyak yang kamu tuju?
- Tiga.
- Tiga?
Mengapa?
Karena ini aneh, oke?
- Untuk saya.
- Aneh?
Aneh untukmu?
Dan Anda bisa berbaring
saudara-saudaraku,
kamu bisa...
Anda bisa menggigit
hidung ayahku,
lakukan apa yang kamu lakukan
untuk pria yang jahat
untuk beberapa wanita.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya?
-Tidak baik.
-Ya, tidak bagus.
Tentu saja tidak.
Anda bisa melakukan semua itu,
tetapi Anda tidak dapat membeli saya
beberapa tampon sialan?
Saya tidak dapat percaya
Saya datang ke sini dengan Anda.
-Dan Anda bahkan tidak tahu
kemana kita akan pergi!
-Del, Del, kita akan menemukannya.
Baiklah? Saya berjanji.
Lagi pula siapa kamu?
Anda membakar rumah Anda sendiri.
Dan jaket itu.
Orang aneh macam apa
memakai jaket itu?
Maksudku, apa-apaan ini
bahkan itu?
Hiu dalam beberapa jenis
Matahari terbit Jepang?
Kotoran!
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
- Mencuri.
- Tidak!
Anda tidak memberi tahu saya siapa yang harus menjadi.
Saya baik-baik saja...
Apakah Anda akan pindah?
Aku tidak bisa membentakmu dengan itu
payudara sialan di atas kepala Anda.
Kau tahu, persetan dengan ini.
Jangan ikuti saya.
(instrumental lunak
memainkan musik)
-kid 1: Cari uang tunai.
-kid 2: Saya mencari,
Saya sedang mencari
Barang panas.
Ini terlihat keren, ya.
Corey: (terkekeh) Manis.
(potongan musik rock
bermain sebentar-sebentar)
Menjalankan!
- Jangan bunuh kami, saya punya uang.
- Wayne: Aku tidak akan membunuhmu.
Baik.
(membuka ritsleting tas)
Jaket yang manis, kawan.
Ambil.
Manis.
Aku melihat bikini di tendamu.
Apakah itu tempat Anda mengambil
para gadis dan, Anda tahu ...
- Membunuh mereka?
- Ini pacar saya.
Apakah.
Saya punya pacar sekali.
Memiliki payudara saat dia berusia sepuluh tahun.
-Bung, kamu bicara?
tentang pacarku?
-Dia dulu pacarku.
Ya, dan dia mencampakkanmu.
Jadi, apa yang terjadi dengan pacarmu?
Kalian harus pergi sekarang.
Anda memohon padanya untuk tetap, kan?
Karena perempuan, mereka menginginkanmu
untuk memperjuangkan mereka.
Kamu tahu?
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak mengikutinya,
jadi saya tidak melakukannya.
Anda harus mengikuti mereka.
(menghela nafas)
Seberapa jauh stasiun bis?
Anda kehabisan bensin.
Kami mencoba mencuri
sepedamu sebelumnya.
Tapi stasiun
akan membawamu, seperti,
30 menit.
Atau Anda memotong
lapangan golf,
ada lubang di pagar,
Anda akan berada di sana dalam sepuluh, puncak.
Tidak, jangan dengarkan dia.
Jamie, tutup, teman.
- Kenapa?
- Karena Lee Sialan Murray.
Siapa Lee Sialan Murray?
Lee Fucking Murray adalah orangnya
yang melindungi lapangan golf.
- Dari apa?
- Anak-anak yang mengambil jalan pintas.
Memotong 30 menit
jalan kaki ke sekolah.
Saya mendengar dia membunuh seorang anak sekali.
Rumor.
Tetapi ia memuja iblis.
Saya katakan jangan,
karena dia punya pistol, oke?
-Kesalahan besar.
-Tapi kamu bilang aku harus
berjuang untuknya.
Sial, dia pergi.
Corey: Aku bilang,
jangan lakukan itu.
Serius, kesalahan besar.
Hei, hombre.
Anda di rumput saya.
- (cocks gun)
- Sekarang ini pantatmu.
Letakkan.
Saya akan menerangi Anda, nak.
(Musik rock terus diputar)
- (tembakan)
- (mendengus)
Kau membuatnya terbunuh.
- Jamie: Pergi, pergi, pergi!
- Lari!
Sialan.
(pengumuman tidak jelas
lebih dari PA)
(sayang bayi)
(Mulut) Persetan Anda.
Wanita: Selanjutnya.
Keparat
Oh, sial.
- Aku akan istirahat.
- Persetan kamu.
Rick masih melakukannya
meditasi nya.
Wanita: (lebih dari PA)
147 ke Atlantic City akan
berangkat dari jalur empat.
Apa yang bisa saya bantu?
Satu tiket ke Los Angeles.
Kenapa kamu pergi ke California?
Mengapa Anda mendapat begitu banyak pekerjaan?
Kebiasaan retak?
Itu dia. Sudah menyala.
(bermain musik rap)
Tracey!
Saya harap Anda punya Obamacare, bangsat.
Semoga Anda mendapatkan Medicare,
kamu brengsek tua!
Apa yang aku lakukan?
Anda seperti 90 pound rendam ...
(mendengus)
(keduanya mendengus)
(sirene whoops)
(kicau burung)
Lee: Hei.
Keparat.
Anda tahu itu ilegal, bukan?
Apa yang Anda lakukan, masuk tanpa izin?
Anda datang pada saya,
jadi ini untukmu, bangsat!
Baik. Jadi kamu akan
tembak aku lagi?
Ini garam batu.
Ini bukan peluru nyata.
Jadi, jangan berputar-putar
memberitahu orang-orang!
Dan itu?
(menghembuskan napas)
Anda benar-benar kacau
sial untukku, teman saya.
Karena, Anda tahu, ini memuat,
mereka biasanya tidak melakukan apa
yang satu itu lakukan ke wajahmu.
Membuatmu ketahuan?
Maksudku, kamu pasti sudah ketahuan
sepotong besar atau sesuatu
karena yang terburuk yang pernah saya lakukan
adalah menempatkan beberapa lubang jelek
di keledai.
( terengah-engah )
- Apa-apaan ini!
- (kursi clatters)
- Saya cukup kesal.
- Saya juga.
Jadi, inilah yang terjadi.
Jika Anda mengatakan sesuatu kepada siapa pun,
dan sesuatu terjadi pada saya
karena ini,
bijaksana atau yang lainnya ...
Maksudku, aku punya anak laki-laki.
Dan para bajingan itu
akan datang ke rumahmu,
keluargamu, dan kemudian ...
Itu keluar dari tanganku.
(pintu terbuka)
Kenapa dia masih di sini?
Saya pikir saya sudah bilang
untuk merawatnya.
Lee: Itu Kyra.
Nyonya tua saya.
Keduanya karena dia
pacar saya, dan fakta
bahwa dia, seperti, 30.
Tutup mulutmu.
Aku punya kari sayuran untukmu
dari tempat yang kamu suka.
Dia seorang vegan.
Dan seorang Satanis.
Begitu? Apa yang terjadi dengan rencana kami?
Saya pikir dia mendapat pesan itu.
Maksud saya, Anda mendapat pesan,
benar kan, nak?
Kami membicarakan hal ini.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Sayang, dia akan keren.
Anda baru saja mendapatkannya
gelang sialan lepas
pergelangan kakimu, Lee.
Apa yang kamu mau
kembali ke dalam?
Kehilangan pekerjaanmu?
-Dia tidak pergi
untuk mengatakan apa pun.
- "Katakan apapun."
Lihatlah dia. Lihatlah dia.
Dia anak kecil.
Anda pikir orang tuanya
hanya akan menjadi seperti,
"Oh, ya, tidak ada pertanyaan
tanya, selesai saja
sereal sialan Anda. "
Dan kemudian jika dia pergi ke
rumah sakit dan dokter
tanya dia apa yang terjadi?
- (Mencemooh) Dia seperti 15.
- Enam belas.
-Dan dia akan
mulai menangis ...
-Kyra!
Tidak! Tidak!
Kamu berjanji padaku.
Anda bersumpah kepada saya di depan
dari ibumu sialan
bahwa kita akan pergi ke Barat,
kami akan berbalik
omong kosong ini di sekitar.
Kami akan bermain
"Harganya benar,"
menangkan sejumlah besar uang,
dan mulai lagi dari awal.
Kita harus memberinya
kesempatan lain.
Anda ingin memberinya
kesempatan sial?
Baiklah.
Kami akan memainkan permainan sialan.
(terkekeh)
Rambut Anda.
Terima kasih.
Wanita: (lebih dari PA)
atau diikat dengan aman
kotak kardus.
Silakan periksa tiket Anda
untuk memastikan Anda tahu
pedoman ukuran dan berat.
Dimana orang tuamu?
Saya tidak tahu
Saya tidak punya.
Anak asuh.
Anda pernah melakukan itu?
Itu selalu terasa seperti
wawancara kerja tetapi, untuk, seperti,
cinta atau apa.
Dan saya mencoba, Anda tahu?
Mendapatkan nilai bagus.
Terlihat sangat cantik. Jadilah yang baik.
Kedalaman delapan keluarga yang berbeda,
Saya memutuskan, persetan ini.
Saya akan menjadi orang yang pergi
sebelum mereka berkata, "Pergi."
wanita: (lebih dari PA)
Sekarang menaiki Compton Express
dengan layanan
ke Albany, Syracuse ...
Dia benci kopi.
- Apa?
- Pacar Anda.
Saya mencoba menuangkannya
secangkir lagi dan dia bertindak
seperti aku kesal.
Dia tersedak
tiga cangkir untukmu.
Jauhi bisnis saya.
Mendengarkan. Saya empat puluh ...
satu.
saya memiliki pekerjaan baru
setiap dua minggu dan
pacar baru satu sama lain.
Hanya saja, jangan meledakkan semuanya
sebelum memiliki kesempatan
mungkin baik.
-( truk es krim
bermain jingle)
-Oh, saya mendapatkan es krim.
-Bobby: Kau tidak peduli.
-Carl: Tapi, Ayah,
itu uang saya sendiri.
Anda memesan es krim,
Aku akan menguburmu
di tempat parkir sialan ini.
Uang itu untuk pencakar.
Hei.
-Anda menemukan anak perempuan sialan saya
atau apa?
-Dimana saudari kita, polisi?
-Kau tahu, Ayah,
Saya mendapatkan es krim, oke ...
-Tutup mulutmu!
Pergi ke tempat lain! Sekarang!
Hei, jadi?
Silahkan duduk.
- Apa ini?
- Geller: Saya punya beberapa teman
siapa yang bisa mendapatkan informasi
bagi saya sangat cepat,
dan katakan saja,
Saya punya kabar baik.
Oh ya?
Ini tentang waktu bercinta.
Apa-apaan ini?
Saya tidak menderita kanker.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
- Persetan dia, Ayah.
Duduk.
Silahkan.
Apa yang saya coba
untuk memberitahu Anda adalah bahwa,
sekarang saya mengalahkan hal ini,
Saya siap dan berkomitmen
untuk menemukan putri Anda.
Dan untuk menemukan ini ...
(berbisik)
Bajingan ini.
Bocah brengsek ini.
Ya. Persetan,
ini adalah putriku sialan
kita sedang berbicara tentang, kan?
Dan saya minta maaf
untuk kurangnya fokus,
tapi sekarang, ini hidupku.
Ini misiku.
Membawa putrimu kembali.
Sialan, oke?
Ini berita luar biasa.
Berita sialan yang luar biasa.
Geller: Sekarang, aku akan melakukannya
memerlukan beberapa informasi.
Apa yang kita ketahui tentang anak ini?
Keluarga? Teman?
Apa masalahnya?
Ya, sebelumnya
bajingan kecil ini
mencuri putriku,
dia membakar rumahnya
dan dia membakarnya
dengan ayahnya masih di dalamnya.
Tapi sejujurnya,
petugas pemadam kebakaran memberi tahu saya
itu, uh,
ayahnya sudah mati
sebelum rumah terbakar.
Saya tidak tahu, kanker
atau omong kosong seperti itu,
Aku tidak benar-benar yakin.
- Apakah Anda mengatakan "kanker"?
- Ya.
Kamu tahu apa?
Saya harus merokok.
Bisakah aku merokok di sini?
Kotoran.
Hai semuanya,
putri saya diculik,
jadi saya akan merokok.
Kalian semua bisa meledakkanku.
- (terengah-engah)
- Kanker, kamu yakin itu?
Ya. Apa milikmu
kesepakatan sialan, hmm?
Sekarang, bocah ini ...
Dia jelas menyerang.
Dia kesakitan.
Anda bercinta dengan saya,
bukan?
Mungkin kita harus membantunya.
Itu dia.
- Apa yang kau katakan?
- (Taser berderak)
Jay: Pria sialan ini.
Teddy: Ayah, kamu baik-baik saja?
Tidak percaya Anda melakukan ini
setelah semua yang kamu lalui
dengan kanker Anda dan segalanya?
Jay, ada sesuatu
Aku lupa memberitahumu.
- (musik rap diputar di radio)
- ( ikut bernyanyi )
Berhenti.
(pekikan ban)
Hei. Di mana Anda dapatkan
jaket itu?
- Uh ... Uh ...
- Apakah kamu gadis Wayne?
Ya, siapa kamu?
- Um, maafkan aku. Saya tidak ...
- Dia sangat mencintaimu.
Jamie: Saya tidak bermaksud demikian.
Hanya saja...
Corey: Kami hanya ...
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.
Jadi, jika dia menang ...
Kami membiarkannya pergi.
Jika aku menang...
kami tidak.
Apa yang kita mainkan, kawan?
Sederhana. Anda melakukan apa yang saya lakukan,
tapi lebih baik dan lebih cepat,
kamu pulang.
Anda siap?
Kari saya semakin dingin.
Saya tebak.
Nyalakan musiknya.
Satu, dua, tiga, pergi.
(musik rock dibebankan
bermain di speaker)
Giliranmu.
Apa-apaan ini?
- Hei.
Oh, bagus, sekarang kita akan
harus membunuhnya juga?
Dia temanmu?
Gadis kecil datang
untuk bermain anak besar, ya?
Ayolah. Anda bahkan tidak tahu
bagaimana memulai hal itu.
(tertawa)
(Menghela napas) saya bisa melihat
napasku terkutuk di sini.
Bisakah kita menyalakan api?
Kenapa kamu tidak belajar
cara memotong kayu
dan berhenti mengomel padaku?
(gemuruh motor)
(mulai motor)
Sekarang saya akan
potong penismu
Wayne: Tidak. Tunggu.
- Saya tidak mendapatkan giliran saya.
- Apa?
(jeritan)
Yesus Kristus!
(putaran motor)
- (menjerit)
- (tembakan)
(jeritan)
Ah! Keparat!
(berteriak kesakitan)
Anda bajingan sialan!
(mendengus)
Jalang sialan,
dapatkan di sana.
Jangan.
Tapi saya harus, bukan?
Tidak, tidak.
(terengah-engah)
Tracey: Sebelah utara, jalang!
(mendengus)
(terengah-engah)
(menghela nafas)
Jadi, apa yang kalian lakukan?
mau lakukan sekarang?
Mau jadi tinggi atau apa?
(Memainkan musik rock)
Beginilah caranya.
Kami akan menjadi teman pertama.
Aku tidak, seperti, putus atau ...
Kami hanya akan
bawa semuanya lebih lambat.
Dan kemudian, kita akan lihat.
Saya aneh, kacau, jadi ...
Saya menusuk pisau
melalui tangan saya sendiri.
Saya tidak ingin menjadi 41 tahun
pelayan kepala tunggal
dengan penyesalan.
Aku juga tidak.
Del: Berapa jauh yang kita dapatkan?
Florida?
Saya mendapat kartu pos
dengan kota kita akan.
Kami akan membeli peta.
Katakan tidak
sialan hilang itu.
Apa? Kamu bukan
biaya mendesak,
pria tangguh, ya?
Anda akan melalui banyak hal
sekarang, Tn. Luccetti.
Itu bisa dimengerti
kamu akan menjadi emosional.
Putrimu di luar sana
dengan bocah itu
yang ayahnya menderita kanker.
Saya baru saja mendapatkannya
kesempatan kedua sendiri,
jadi saya merasa murah hati.
Itu luar biasa.
Apa yang akan kamu lakukan
tentang putriku sialan,
hmm?
Ya, apa-apaan ini
apa yang akan kamu lakukan
tentang saudara perempuanku?
Aku akan menemukannya
adalah apa yang akan kulakukan.
Ya baik ...
Terima kasih atas apa pun.
Hernandez: Geller?
Saya mendapat sesuatu
untuk membantu kalian.
Sketsa penis anak laki-laki itu?
Saya tidak yakin bagaimana caranya
itu membantu kita menemukannya.
Tidak ini.
Saya tidak berpikir anak itu
dimaksudkan untuk ini berada di sini,
tapi aku yakin sekali
itu ibu anak itu.
Sudah lama
dia tinggal di gedung saya,
tapi saya hampir positif
itu dia.
Dan lihat di mana
itu dicap dari.
"Ocala, Florida."
Hah. Ini sesuatu.
Ayah, bisakah kita berhenti untuk pizza
atau sesuatu? Saya belum
dimakan, seperti, sepanjang hari.
Teddy: Dasar pembohong,
Kami memiliki parm ayam.
Tutup mulutmu
dan masuk ke truk.
Kita akan ke Florida.
Iya nih. Itu apa
Saya bicarakan.
- Terima kasih.
- Hmm.
Jay: Saya menarik file-nya.
Anak ini sudah punya
sejarah yang sangat buruk.
Jadi, apa yang Anda pikirkan, Sersan?
Kesempatan kedua.
(Memainkan musik mellow)
(musik berlanjut)
Del: Selanjutnya pada "Wayne."
Sial
Kami membuat berita.
Inilah yang kami lakukan.
Kami datang
dengan cerita sampul.
Saya Angelica. Ini adalah...
Uh ...
John?
Wayne adalah temanku.
Apa pun yang Anda pikir dia lakukan,
dia tidak bersalah.
003229279003230982
Kamu tahu itu
dia terbakar
rumahnya,
003231015003233317
menyerang seorang pria,
dan diculik
anak perempuannya?
003233350003235419
Apakah Anda tahu berapa kali
Saya mencoba membantu anak itu?
003235452003236696
- Jadi, kita melakukan ini atau apa?
- Wayne.
003236720003239090
Ya, dengarkan adikmu.
Jangan sampai Anda terbunuh.
Whoo!
003239123003241234
- (sirene polisi menderu)
-Ini adalah idemu
berbaring rendah?
003241258003242560
Berhenti! Berhenti!
003243360003244695
Hei. Aku mendapatkanmu. Kemari.
003244728003246064
Saya pikir saya buang air besar celana saya