- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
[MAINAN MUSIK LEMBUT]
¬ Telah ada ¬
Tapi satu cinta sejati
Â¬ Dalam pelukan bayi saya¬¬
Ugh.
Apakah saya ngiler?
[Terkekeh]
- Saya tidak keberatan.
- [SCOFFS]
Dan aku punya tangan
Untuk mempertahankannya
¬ Telah ada ¬
Tapi satu cinta sejati
DRIVER: Sampai jumpa lagi.
[HORN HONKING]
Aku benar-benar kelaparan.
[CHIMES DOORBELL]
[MUSIK UPBEAT LATIN BERMAIN PADA SPEAKER]
Kita bisa berbagi permen.
Dipstix?
Hanya ada satu tongkat celup.
Saya tidak ingin memberi Anda kuman meludah saya.
Sangat terlambat.
- Bagaimana dengan ini?
- Nah, mereka punya rasa kelapa brengsek itu.
Mereka mendapat sedotan asam. Mereka mudah dibagi.
WAYNE: Ya, tangkap mereka.
Sial
Apa?
Mereka mendapat kopi gratis.
Dan susu kecil.
Itu creamer, ya boneka.
Rasanya enak.
Ugh. Mungkin terlalu panas untuk minum kopi.
Sialan Florida.
Hei, kamu harus beli celana pendek.
Saya tidak memakai celana pendek.
- Pernah?
- Tidak pernah.
Apa yang kamu kenakan di pantai?
Saya tidak tahu Saya tidak
tidak pernah ke pantai.
Setidaknya bukan sebagai orang yang lebih besar.
Apa yang kamu kenakan saat kamu
apakah orang yang lebih kecil?
Celana.
Baik. Seberapa jauh pantai?
Akan. Celana atau tanpa celana.
Mereka punya peta.
Baiklah. Seperti
pantai sejauh ini.
Seberapa jauh ini?
- Cukup jauh.
- Tapi begitu kita mendapatkan mobil itu ...
[CHIMES DOORBELL]
Whoo! Ayo, keparat.
Eh, ambil 30 rak dan 'em Flamin' Hots.
Oh, dan ambil kantong es.
Saya mendapatkan bungkus tumpul.
Ya.
Akan makan cokelat mint
chip dan setinggi fuck.
Oh
Lurus Kedepan.
Eh! [SLAMS COUNTER]
Beri mereka Grape Swishy Boys.
Anda akan membayar mereka kali ini?
Bagaimana, Anda menjadi orang Swishy
Anak laki-laki mendapatkan keparat
dan tutup mulutmu?
- [CHIMES DOORBELL]
- [REGGIE GIGGLES]
Ayolah.
[KEDUA TERTAWA]
Asam.
Sini.
Anda ingin kopi?
[TERTAWA]
[PEMAIN MUSIK TEMA]
REGGIE: Apa-apaan ini?
Lebih baik bersihkan itu
buang mobil saya, jalang.
Mobilmu?
Persetan sedang bertanya?
[MUSIK TEMA RESUME]
[RETAK KNUCKLES]
[MUSIK TEMA TERUS]
[Terkekeh]
[TENSE MUSIC PLAYING]
Kesempatan terakhir, keparat.
Bersihkan itu.
[MUSIK BERHENTI]
[PENCARIAN HOOD CAR]
Sobat, tidak mungkin kamu bisa
menenggak bir dalam dua detik.
Tidak di mulutku.
Apakah kalian berdua berhenti
menunggu di rumah sialanku?
Anda beruntung es mencair.
[ENGINE STARTS]
[BAN BETON]
Apa-apaan itu tadi?
Mobil ayah saya.
Apakah Anda sialan bercanda saya?
Itu ... Itu mobilnya?
Orang yang pergi?
Itu emas.
Anda tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa itu adalah emas sialan.
[Tergagap] Apa-apaan ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan mengambilnya, atau apa?
Ya Tuhan. Apa-apaan ini?
Saya tidak dapat mempercayaimu
biarkan mobil itu pergi.
Datang jauh-jauh ke Florida sialan
bagi Anda untuk membiarkan itu
mobil sialan pergi.
Bagaimana kita bisa menemukan mereka sekarang?
[DRAMATIC ROCK MUSIC
MAINKAN SELENGKAPNYA]
- [PINTU TERBUKA]
- [CHIMES DOORBELL]
Ayo pergi.
[MUSIK NEGARA BERMAIN DI MOBIL STEREO]
Periksa. Si kembar itu
memposting sesuatu. Melihat.
Hei, saya sedang mengemudi.
Rumah Sakit Richmond Hill, di mana itu?
Saya menebak di suatu tempat
sekitar Richmond Hill.
Dan itu satu jam dan
setengah perjalanan di belakang kami.
Sangat baik. Itu artinya kita
yang jauh lebih dekat ke Florida
dari pada Neanderthal itu.
Kami akan datang untukmu, Wayne!
Hei! Anda tidak bisa berteriak pada pengemudi.
Astaga.
Tagar rumah sakit ini
ada kotoran liar di atasnya.
Mengutuk. Ini dulu
wajah seorang pria, lihat.
Hei! Keluarkan itu dari wajahku!
Aku sedang menyetir,
Orlando! Yesus Kristus!
Kau akan membunuh kita berdua!
Menembak.
Tiga keparat dan nama Tuhan
sia-sia. Apa yang salah denganmu?
Maafkan aku, bud.
Saya seorang starvin '.
Mengapa tidak ada yang terbuka?
Mungkin karena kita masuk
sabuk Alkitab pada hari Minggu?
Tidak ada yang terbuka.
Saya harus makan segera.
Setelah gula darah saya turun,
Aku hanya tidak suka bersenang-senang seperti biasanya.
Dengar, jika kamu lelah, aku bisa menyetir.
Anda tidak sedang mengemudi.
Baiklah, lihat.
Anda butuh makanan panas kapan saja
waktu hari, dijamin?
Hanya ada satu tempat bagi Anda untuk pergi.
Klub telanjang? Kau menginginkanku
makan makanan di klub strip?
Tidak ada kesempatan saya masuk ke sana.
Dan lebih sedikit lagi kesempatan Anda.
Itu tidak lucu, Orlando. saya
bercerita tentang gula darah saya.
Aku serius, aku lapar.
Dan Anda membawa saya ke klub telanjang.
[SNIFFS]
Yesus.
Apakah mereka membuat tulang rusuk di sana?
[MENYUMBAT]
Saya pikir klub strip memiliki perokok.
[TERTAWA] Hei!
Baiklah. Baiklah.
Sangat cepat. Kami hanya akan pergi dengan cepat.
[MUSIK HIP-HOP BERMAIN DI SPEAKER]
Oh man.
Harus kuakui, itu keren sekali.
Baiklah, ini yang akan kita lakukan.
Ini mobil tua, jadi saya bisa menyadapnya.
Anda masuk ke sisi penumpang,
berbaring rendah sementara aku menyelinap
sekitar, nyalakan.
Kami akan keluar dari sini sebelumnya
mereka bisa berkata, "Apa-apaan ini?"
Wayne?
[CHATTER INDISTINCT]
Ya.
Kawat panas.
Wayne, apa yang kamu lakukan?
Wayne.
Oh, sial. Ini anak kopi.
- Yo, apa yang kau lakukan dengan bir kita, homie?
- Keparat.
Hei, kamu sentuh satu bir lagi,
Aku akan menendang pantatmu, kawan.
Saatnya minum teh, keparat.
[KEDUA SIAPA PUN]
Wayne.
- Pelacur kecil.
- Mari kita mulai pesta sialan ini!
Ayo, Chamomile, tunjukkan
dia tentang Ocala.
[MAINAN DRAMATIC ROCK MUSIC]
Anda kacau sekarang, anak kopi.
Seharusnya tidak melakukan itu, jalang.
[SEMUA EKSKLIMENSI]
Anda tersingkir!
[CACKLES]
[DRAMATIC ROCK MUSIC CONTINUES]
Saya tidak pernah menjatuhkan bir Anda.
Apa-apaan ini?
[SEMUA EKSKLIMENSI]
Kotoran.
[DENGKUR]
[SEMUA EKSKLIM]
Oh, sial!
Kamu pikir kamu siapa?
PEREMPUAN: Hei.
Hei! Apa yang terjadi?
Sialan.
Nah, kamu terlihat seperti ayahmu.
[SUCKS TEETH]
MAUREEN: Bukankah ini bagus, hmm?
Semua orang duduk bersama,
seperti makan malam keluarga.
[MAUREEN CHUCKLES]
Ada buah di salad.
MAUREEN: Ya, saya tahu, ini, um,
bagian dari piramida makanan itu atau apa pun.
Anda tahu, mungkin itu bagus
bahwa pesta itu dibatalkan
karena itu hanya lebih untuk kita.
Betul.
Dan saya tidak tahu mengapa saya selalu
memberi makan hewan-hewan itu.
Mereka adalah temanku, Mama.
MAUREEN: Ya, salah satu "teman" Anda
mengambil tempat sampah di pot tanaman bagus saya.
- Mama?
- MAUREEN: Mmm.
Bisakah Anda memotong daging dari tulang rusuk saya?
- Apa?
- Anda tahu Anda melakukannya seperti yang saya suka.
Oh ayolah.
Ada apa denganmu?
Memotong daging untukmu, orang aneh.
Dia keluar darimu?
Hah? Dia? Ini
Bocah Calvin dari sebelumnya.
CALVIN: Reggie keluar dari apa
Saya menyebutnya "Hubungan baik."
Saya sudah bangun dan memiliki hubungan dengan
seseorang setelah terlalu banyak jagoan.
Ya Tuhan.
Yah, pasti lega dia bukan milikmu.
- Tanpa bermaksud menyinggung.
- Tidak ada yang diambil. [CLICKS TONGUE]
Hei, anak kopi,
[SUCKS TEETH] beruntung hari ini.
[SUCKS TEETH] Hampir berhasil
dibawa keluar oleh Chamomile.
Mengapa Anda memanggilnya Chamomile?
Karena dia membuat bajingan tidur.
- Saya masih bangun.
- Untuk sekarang.
Wow. Apakah ada orang
ingin lebih banyak salad kentang?
Karena itu sangat bagus, sangat mewah,
masih ada kulitnya, itu
punya hijau kecil kecil itu ...
Ya Tuhan. Maaf, apakah kamu tidak peduli?
bagaimana kabar putramu
selama 11 tahun terakhir?
Sudah 11 tahun? Sangat?
Anda tahu, saya perhatikan Anda lebih tinggi.
Oh, ya, sejak dia berusia lima tahun?
Begitulah cara kerjanya.
- CALVIN: Hei.
- Oke, itu lelucon.
Dan saya pikir itu bagus. [TERTAWA]
- Berhenti.
- DEL: Kamu tahu?
Anda harus benar-benar berhenti
berbaring di bawah sinar matahari.
Kulit oranye Anda mengganggu saya
dari satu tit palsu Anda itu
lebih besar dari tit palsu lainnya.
- Baiklah.
- Apa-apaan ini?
- Calvin: Tenang.
- Kamu pikir kamu lebih baik dari saya?
- Apakah Anda pikir Anda lebih baik dari saya?
- Hei. Sst.
- Tenang ...
- Ayah sudah mati.
Kanker. Dari pekerjaannya.
Ya, dia selalu bekerja
terlalu banyak. [Terkekeh]
Saya mengatakan kepadanya. Saya berkata, "Itu ...
asap itu, mereka akan mengerti. "
Yang berhasil menguntungkanku.
Hanya mengatakan.
[Terkekeh]
Baiklah, semoga dia beristirahat dengan tenang.
Kanan?
Siapa yang mau pencuci mulut?
Semua orang menghemat ruangan?
Karena aku punya Entenmanns.
Sialan A.
- REGGIE: Mama?
- MAUREEN: Apa?
Bisakah Anda memberi saya Hi-C lagi?
Yakin.
[Napas] Benar.
[TERIAKAN]
[GROANING DITERIMA]
[SUCKS TEETH]
[UPBEAT HIP-HOP MUSIC
BERMAIN SPEAKER]
Hai.
Anda tidak bisa masuk ke sini, pria kecil.
Saya anak Krystal.
- Lima belas dolar.
- Saya akuntan Krystal.
Kemudian tulis omong kosong itu.
Bisakah saya mendapatkan tanda terima?
Itu hanya lelucon.
Hanya sedikit humor akuntan.
[Terkekeh]
Ini dia.
Selamat siang.
Bagaimana kamu tahu di sana
apakah akan menjadi Krystal?
Bung, selalu ada Krystal.
PRIA: Aku melihatmu, sayang.
Oh ya! Aku menyukainya!
Tempat-tempat ini, mereka
tidak pernah masuk akal bagi saya.
Anda mendapatkan semua wanita ini.
- Mereka melepas pakaian mereka.
- Mmm-hmm.
Baik? Mereka tidak pernah
akan melakukannya dengan kamu.
Dan Anda membayar mereka uang Anda, Anda bangun,
Anda pulang, Anda semua bekerja keras.
Ini seperti membayar
restoran untuk mencium makanan.
Bung, bisakah kau tutup saja
bangun dan nikmati nekkid?
Apa itu "nekkid"?
Nekkid, kamu tahu?
Lihat, ini prasmanannya.
"Si telanjang."
[CHATTER INDISTINCT]
Whoa, whoa, whoa.
Beberapa aturan.
- Jangan pernah mengambil pelat atas.
- Ya.
- Selalu gunakan penjepit.
- Ya, ya.
- Dan tidak pernah mendapatkan yang terakhir dari apa pun.
- Ya ya ya.
Selalu ada batch baru dalam perjalanannya.
Uh huh. Ya. [MUMBLES]
Ow!
Hei. Apa yang baru saja saya katakan?
Maaf, saya tidak mendengarkan.
[Mendesah]
Yah, itu sangat menyenangkan.
Apa yang masih kita lakukan di sini?
Dia membuat kita makan malam.
Oh, ya, ibu dari tahun sialan itu.
Sekarang, bisakah kita mengambil mobil
dan keluar dari sini?
REGGIE: Ini dia.
[Terkekeh] Hei, Anda ingin melihat sesuatu?
Tergantung apa adanya.
Ini hadiah ulang tahunku.
[SUCKS TEETH] Saya mengambil pacar Anda.
Ayo, bangsat. Percepat.
MAUREEN: Oh.
Kalian berdua bermain bagus, ya?
- REGGIE: Ya, Mama.
- [TERTAWA]
Saya bisa menggunakan bantuan
dengan piring di sana.
Oh baiklah. Anda ingin saya pergi
suamimu atau apa pun dia?
Ya, tentu.
Jika itu bukan mobil atau payudaraku,
dia tidak menaruh tangannya di atasnya.
Terima kasih untuk gambarnya.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang lain.
Sejak saya mulai memakai
sarung tangan karet ini untuk mencuci piring,
Kukuku, mereka tidak terlalu patah.
- Oh benarkah itu?
- Ya, dan saya dulunya ahli manikur.
Hei, Anda tahu bagaimana semua orang berpikir
bahwa jari-jari kaki mereka adalah yang paling menjijikkan?
- Yah, mereka benar.
- Oh, wow, itu cerita yang hebat, Maureen.
Mungkin mereka akan membuat film.
[Terkekeh]
Tapi apa pekerjaan terburuk saya? Ayo lihat.
Apa yang salah dengan benda ini?
Tidak ada yang salah dengan hal itu.
Saya membuatnya. Ya.
Yesus.
Aku melakukannya. Saya mengambil tembikar
kelas di pusat rec.
Dan saya pikir itu
akan menjadi seperti Ghost.
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak melihat satu pun Patrick Swayze.
[TERTAWA]
Jadi saya berhenti.
Saya tidak butuh itu.
Sial itu lebih sulit daripada yang terlihat.
Apa yang sulit? Muncul?
Apa?
Ah, lihat dirimu. Kamu mendapat
mulut pada kamu. Kamu tahu apa?
Anda tahu siapa yang mengingatkan saya? Saya.
Oh ya? Kamu mengingatkan
saya dari Bibi Linda.
Oh ya? Dia suka membuat tembikar?
Tidak, dia suka membuat shabu.
Juga meninggalkan keluarga. Lalu dia
meledakkan dirinya di trailer yang buruk.
Saya tidak harus menjelaskan diri saya kepada Anda.
Ya kamu benar.
Bukan aku yang kamu
Harus menjelaskan apa saja kepada.
Baik,
sepertinya dia baik-baik saja.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia.
Hidup saya sangat rumit saat itu.
Yesus, sialan.
Hidup semua orang sangat rumit.
Kamu tahu? Itu tidak benar.
Anda kehabisan keluarga Anda.
Oh ya?
Dimana keluargamu?
[BOWL SHATTERS]
Aduh.
[Terkekeh]
Aku hanya bersamamu.
Ini dia.
[MAINKAN MUSIK DRAMATIK LEMBUT]
CALVIN: Dia cantik.
[Mendengus]
Melakukan beberapa pekerjaan kepala untuk mendapatkan
tenaga kuda lebih dari 325.
Salah satu dari sedikit pemabuk gas yang tersisa.
Sampai mereka semua hippies sialan
mendapat semua kegembiraan tentang lingkungan.
Hippies sialan.
[Mendesah] Ini adalah peninggalan dari era lain.
Ditambah kursi belakang yang bagus
untuk melakukan sialan di.
Jadi, Wayne, [Mendesah]
- Anda datang sejauh ini hanya untuk memiliki salad dengan buah di dalamnya?
- REGGIE: Hmm?
Anda suka mobil?
Yang tertentu.
Tahu apa-apa tentang mereka?
Nah, yang ini berjalan panas.
Panas sekali.
- Anda tidak ingin terlalu panas.
- Mmm-mmm.
Top it off.
Anda tahu, Reg, sebenarnya saya mengerti
mobil ini dari orang tua Wayne.
Tidak ada apa-apa.
Dia menyukainya.
Tapi itu menjadi terlalu
banyak yang harus dia tangani.
Mengutuk.
Bukan apa yang saya dengar.
Oh ya? Apa yang kamu dengar?
Bahwa kau mencurinya.
[KEDUA TERTAWA]
- "Mencuri."
Itu kedengarannya tidak benar.
Melihat seolah-olah saya mendapat gelar
dan kuncinya.
- Oh, sial.
- [MAINAN MUSIK DRAMAT]
Terima kasih, Ayah.
Yah, saya punya banyak kartu pos
dengan gambar brengsek
dan kumisnya yang bodoh.
Keparat!
Hei, pertahankan punkmu
perempuan jalang melepaskan bayiku.
Anda kehabisan pendingin, brengsek.
Ayah, aku ... aku akan
mencambuk pantat anak itu ...
Tutup mulutmu, Reggie.
Apa yang terjadi?
Ah, jangan khawatir. Tidak ada
pecah tapi mangkuk jelek ini.
Hei, aku mengerti. Saya mendapatkannya.
Saya tidak keberatan.
Tidak ada foto Anda di atas sana.
Kau sangat bodoh.
Saya punya lebih banyak gambar, Anda tahu,
Anda, dari saat Anda masih kecil.
Ayolah. Ya.
Itu salah satu ikan jelek.
Apakah itu menyanyikan lagu atau apa?
Oh Tidak, itu nyata.
Maksudku, itu nyata.
Anak-anak itu menangkapnya. Mereka suka noodling.
Apa-apaan itu "noodling"?
Oh, tunggu, aku tidak peduli.
Ah! Ka-blam.
Kita mulai.
Cere, tampan.
Lihatlah betapa lucunya dirimu.
DEL: Masih.
Bagaimana seorang bayi mendapatkan berlian?
Berikan itu pada dirinya sendiri. Ya.
Mengambil palu ayahmu,
pergi setelah Big Anda
Wheel, mencoba menamparnya.
[TERTAWA] Mengambil satu ayunan
di ban plastik besar itu
dan palu memantul
kembali. Bam. Tepat di mata.
Mungkin seseorang seharusnya
telah mengawasinya.
Anda suka membawa
palu itu di mana-mana.
Aku ... aku tidak pernah mengerti
mengapa kamu sangat menyukainya,
tapi mungkin karena itu
punya nama ayahmu
menggaruk gagang, saya pikir.
Dan namaku.
Ya.
Ya sayang, aku tahu. Anda bodoh.
Ingat ini?
Ketika kakakmu mencoba
berpakaian seperti badut?
Tapi bukannya menggunakan riasan,
dia menggunakan cat kuku.
Hah?
Dan bukan barang murah,
bukan Wet n Wild.
Seperti, omong kosong mahal.
[Mendesah] Saya pergi apeshit ketika saya datang
rumah dan melihat apa yang dia lakukan padamu.
Mengambil satu botol penuh
aseton hanya untuk mendapatkan itu.
Pasti terbakar seperti neraka.
MAUREEN: Itu bagian yang gila.
Saya hanya menggosok kuku ini
memoles seluruh wajahnya
dan dia hanya duduk di sana,
menatapku, tersenyum.
Tidak pernah menangis.
Anda menggunakan cat kuku
menghapus wajahnya?
Yah, alkohol rubbin tidak berfungsi.
Tidak masalah.
Wajahmu masih bagus
di bawah semuanya memar dan kotoran.
[MENYUMBAT]
Oh, Yesus Kristus.
[TERTAWA] Rambutmu bau sekali.
Tidak masalah.
Mari kita ambilkan, uh, sampo
dan beberapa omong kosong kamar mandi, Anda tahu.
Bebas aseton, aku janji. Ayolah.
DEL: Saya benci itu.
[Terkekeh]
Lihat, mereka mandi
gel yang punya mangga. [Mendesah]
Oh ya.
MAUREEN: Oh.
Anda tahu, kami sudah mendapatkan shower gel.
Itu tidak semua tutti-frutti,
tetapi, Anda tahu, itu akan berhasil.
[Terkekeh]
Apa yang kita lakukan di sini?
Shoppin, kurasa?
Ya aku tahu. Saya bisa melihat itu, tapi ...
MAUREEN: Wayne, Anda harus melihat ini.
Seberapa bodoh kemeja ini?
"Sabtu"? Persetan kamu.
Kamu tahu apa? Ayahmu
melihat seseorang di baju ini,
dia mengalahkan pantatnya.
Saya akan mengalahkan pantat saya sendiri.
[TERTAWA]
Ah, ya, tentu saja.
Ya Tuhan.
Anda mendapatkan senyum yang sama persis seperti dia.
Garis ganda di sini, satu baris di sana.
[Mendesah]
Oh, aku suka sekali senyum itu.
Sampai dia pergi dan mendapatkannya
semua giginya tanggal
- Pada pertandingan hoki di Taunton.
- [Terkekeh-kekeh]
Kamu tahu, ayahmu
benar-benar pemarah.
Ya.
Kita harus mengambil gambar.
Kami lakukan. Kita harus melakukannya. Uh ...
Hei, Del, ambil teleponku. Ayo.
Kita mulai. Mmm!
- [CLUTS SHUTTER]
- Keju.
Ups, potong kepalamu.
Baiklah, ambil satu lagi.
Oke, ini dia.
Mwah.
[SIGHS HEAVILY]
[CLUTKS SHUTTER]
Ah. Jari saya ada di foto.
- Hmm?
- Aku tidak akan mengambil yang lain.
[Terengah] Mmm ...
Saya dan anak lelaki tampan saya.
Maksudku, aku terlihat seperti
sampah, tapi terserahlah.
Tidak saya lakukan. Tetap saja ini
seseorang pergi di lemari es.
Tentunya. Pastinya.
Baiklah. Saat Anda berada di Florida,
Harus mengambil celana pendek Anda, bukan? Ayolah.
- Wayne tidak pernah memakai celana pendek ...
- Baik.
Sangat?
Celana pendek?
Apa yang kamu pikirkan?
Ada kantong. Itu bagus, kan?
- WAYNE: Oke.
- MAUREEN: Mendapat ... Dilengkapi sabuk.
Ya? Maksudku, ini ...
WAYNE: Ya.
Â¬ Nisan Â¬
Aku harus menempatkannya
Â¬ Di tanah yang dingin, dingin
Oh, surga
[MUSIK UPBEAT BERMAIN SPEAKER]
Hei, Stacey, biarkan aku
tahu jika saya menghalangi Anda.
- [Terkekeh]
- Ngomong-ngomong,
Saya sangat menghargai caranya
Anda mengeja alfabet
dengan tubuhmu ada di atas tiang.
Saya adalah seorang pendidik. Itu tidak hilang pada saya.
Dimana anak itu?
Aku berkata, di mana anak sialan itu?
Saya tahu, saya tidak diajar
untuk berbicara dengan mulut penuh.
Mungkin Anda bisa belajar sopan santun.
- Keparat. Aku akan mengacaukanmu.
- Hei!
Bagaimana dengan sopan santun?
Eh, butuh kerja. Apa yang dilakukan anak itu?
Sialan kecil itu
dibebankan minuman
dan uang muka dalam nama sialan saya.
Oh, uh ... Hei, Krystal.
Aku belum melihatmu sejak itu
janji pajak terakhir Anda.
Omong-omong, saya punya beberapa dokumen
Saya ingin Anda masuk ke mobil.
Jalang, aku tidak tahu kau.
Aku tidak kenal kamu atau bocah bodoh itu,
keparat pengecut
- Dimana dia?
- Saya ... saya tidak ...
Di mana anak sialan itu?
- Saya tidak tahu.
- Katakan lagi?
Yo, bajingan kecil
di ruang sampanye.
- Apa?
Dan saya punya Anda beberapa ketat-whities.
Apa? Jangan malu-malu.
Tidak ada rasa malu di dalamnya
memiliki laci bersih.
[CLEARS THROAT] Maaf, nona. saya
perlu memeriksa tas wanita muda itu.
Mengapa? Apa masalahnya?
Gadis ini mencuri.
MAUREEN: Apa?
Minyak jenggot?
Uh ... Oke. Saya yakin ada
beberapa kesalahpahaman.
Dia jelas tidak punya janggut. Namun.
Maaf Bu Kami mendapatkannya di kamera.
Mereka mendapatkannya di kamera.
Kenapa kau menghancurkan hatiku seperti ini, ya?
Ya Tuhan.
Anak-anak melakukan hal bodoh seperti itu.
Maksudku, aku tahu aku tahu ketika aku seusianya.
Lima belas, kan?
Siapa yang tidak benar-benar kacau, Anda tahu?
Mereka mendapat semua hormon ini.
Mereka hanya berlari liar, kan?
[Mendesah]
Apakah Anda pikir Anda dapat memiliki hati
dan mungkin saja melihat ke arah lain?
Dan aku berjanji akan siap
dia turun ketika saya sampai di rumah.
[Mendesah]
Lain kali, kami akan menekan biaya.
Oh, kamu orang suci. Aku bisa menciummu.
Kamu memengang perkataanku.
Aku akan mengirimnya ke satu
dari kamp-kamp Kristen.
Anda tahu, di mana mereka
tempatkan Tuhan dalam dirinya.
Dia bukan ibuku sialan.
Oh, ini dia lagi.
Saya sudah dikucilkan.
Maaf dia melakukan itu.
Terima kasih telah membantunya.
Ini bukan teriakan besar.
Akan mencoba minyak jenggot Anda?
Anda akan mencoba celana pendek Anda?
Anda beruntung dia membela Anda.
Anda bisa mendapat masalah besar.
Ya, dia benar-benar buah persik.
Dia pergi keluar dari jalan untuk Anda.
Tidak sialan memintanya.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu memulai pertarungan saja
mencuri mobil sialan itu?
Untuk apa kita di sini?
Saya menemukan tiket bus di tas Anda.
Apa?
Kapan?
Anda akan meninggalkan saya.
Oke ya
Ya, mungkin saya perlu rencana cadangan.
Mungkin saya tidak berpikir jernih
ketika aku datang ke sini bersamamu.
Seluruh waktu ini, itu
bahkan bukan tentang mobil.
Itu tentang keparatmu
ibu. Kamu pembohong.
Tidak, bukan aku.
Saya hanya tidak tahu apa yang saya inginkan dan ...
Mungkin saya ingin ...
Saya tidak tahu, ini keluarga saya.
Oh ya?
Ya, seperti keluarga sialan itu
Saya pergi untuk melakukan perjalanan bodoh ini?
Untukmu?
[Mendesah]
Dia meninggalkanmu sekali, Wayne.
Dia akan melakukannya lagi.
Anda meninggalkan saya sekali.
Aku tidak tidur di sini.
Del, kamu tidak harus ...
Saya perlu mandi.
Oke, baiklah, kita pergi!
Kami meninggalkan!
- Baju yang bagus.
- Benarkah? Kau mengolok-olok bajuku?
Anda seorang pembentuk baju.
Rompi yang bagus. Biarkan aku tahu
ketika kamu membunuh Jason Bourne.
Ya, itu menyenangkan.
Tidak, itu tidak menyenangkan.
Itu tidak menyenangkan!
Kita bisa ditangkap atau lebih buruk!
ORLANDO: Tapi kami tidak melakukannya, jadi santai saja.
Saya harus menutup semua yang Anda habiskan.
Baik? Saya seorang kepala sekolah menengah.
Saya tidak punya banyak tambahan
uang tunai hanya berbaring.
Sekarang, saya tahu Anda berpikir
kamu tahu banyak tentang kehidupan,
seperti bagaimana tidak memakan udang terakhir.
Tapi Anda tidak tahu apa-apa tentang kehidupan nyata!
Kau hanya anak kecil!
Mengutuk.
Kamu sudah lapar lagi?
Maaf, saya pergi
pengamuk. Maafkan saya...
Saya ... saya minta maaf.
Nah, tidak apa-apa.
Agak keren juga
minta seseorang meneriaki saya.
Untuk sekali.
Nenek saya, um ...
Dia menderita demensia, jadi ...
Astaga, aku tidak tahu.
Dia pikir aku 47 tahun.
Apa, nyata?
Ya.
Saya harus memastikan tagihannya dibayar.
Anda tahu, pastikan
gas dimatikan,
menandatangani formulir asuransi kesehatan.
Yah, tidak ada anak yang seharusnya
harus berurusan dengan itu.
Anda mencari saya.
Sangat menyenangkan memiliki orang lain
orang dewasa untuk sekali seumur hidupku.
Saya tidak tahu ...
Kamu ingin aku terus berteriak padamu?
Nah, saya baik-baik saja.
Mari kita cari Wayne.
Teriak padanya.
Anda ingin saya membawa Anda
untuk kerucut es krim dulu?
Jika Anda dapat menemukan salah satunya
pesawat ruang angkasa yang dioperasikan dengan koin,
Anda melakukan perjalanan kecil.
Ah, pergilah bercinta sendiri.
Anda tahu, saya pikir Stacey menyukai saya.
Anda tahu, seperti, seperti saya, seperti saya.
ORLANDO: [TERTAWA] Ya,
dia juga menyukai uangmu.
[MAINAN MUSIK LEMBUT]
Del?
Ada pohon tumbang
Di sisi sungai
Bahwa Anda mengenakan, dan mengatakan kepada saya
Jangan biarkan rasa takut
Dari kehilangan saya
Â¬ Menghindarkan Anda dari ¬ pindah
Del?
Jauh dari mata yang mengintip
Dari teman kita yang datang
Â¬ Oleh kunang-kunang Â¬
Itu menunjukkan jalan kita
Kami mulai
Â¬ Untuk menyelinap Â¬
Â¬ Saat itulah aku jatuh cinta
Hanya untuk Anda mendengar saya bermain
¬ Mulai menyadari ¬
Â¬ Akulah yang tidak tinggal ¬
Â¬ Akulah yang hilangÂ¬
DEL: Selanjutnya pada Wayne ...
REGGIE: Jadi, Anda datang semua ini
cara makan sereal sialan saya?
Atau karena kamu rindu
ibumu atau apa?
Saya punya bisnis lilin sendiri.
Adakah yang memintamu melakukan itu?
Astaga, Tuhan!
Dia harus pergi.
Terlepas dari seberapa merepotkannya
ini mungkin untukmu,
dia masih anak sialan saya.
COLE: Kita akan menemukan Wayne ...
- Oh, hati-hati dengan anjingnya!
- [BERTERI]
Mencari anak laki-laki
bernama Wayne McCullough.
- Wayne dalam bahaya.
- DEL: Tidak ada yang bercinta dengannya.
Tempat itu seperti sampah putih
benteng kepala met dan buaya.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com