- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
(MESIN REVVING)
(BERMAIN MUSIK ROCK)
(DOOR ALARM DINGING)
Apa-apaan ini, kawan?
Anda pikir Anda bisa memotong
aku di sana?
Dasar brengsek! Saya m
sialan berbicara denganmu!
Hei! Lihat aku, keparat!
(Terengah-engah)
Apa-apaan ini?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak, lihat, teman.
Maafkan aku, kawan.
Jangan lakukan itu.
Saya tidak bermaksud untuk ... (WHIMPERS)
(Terengah)
Itu mobil yang imut.
Apakah itu mobil ibumu? Kamu
selamat jalan-jalan, ya?
- (Terengah)
- Hei, seberapa jauh Ocala?
- Sembilan jam, Ayah.
- Ayo kita ambil keparat itu, ya?
- Keparat!
(BAN SQUEAL)
(Terengah)
- Persetan!
- (PEMAIN MUSIK TEMA)
- (CHATTER INDISTINCT)
- (PEMAIN MUSIK)
PEREMPUAN: Oke, teman-teman, ayo pergi. (Terkekeh)
Ayolah.
Oh Tidak. Kamu tidak pernah makan di
meja dengan anak-anak kecil.
Anak-anak melakukan hal kotor.
Mereka ingus di atas segalanya,
mereka menyentuh bajingan mereka sendiri ...
Sangat kotor.
Saya benci jamur.
Aku akan memakan jamur sialanmu.
Kalian ingin melihat saya turun?
Saya bergaul dengan banyak orang
dari pussies. (TERTAWA)
Baik.
GADIS: Sangat keren.
(GAGS)
Sial! Saya butuh air!
- Itu tidak terlalu sulit.
- (GADIS TERTAWA)
GADIS: Mengapa Anda melakukan itu? Ya Tuhan.
GADIS: Apakah kamu menangis?
Saya ingin buang air kecil.
Saya yakin Anda melakukannya.
(Terkekeh)
Kotoran. Razia pembolosan!
Baiklah! Kalian tahu latihannya.
Dan tidak mengumpat dalam perjalanan ke van.
Hah? Ayo pergi, girlie.
Jangan menyentuhku.
Aku bahkan tidak pergi ke sekolah bodohmu.
Anda terus melakukannya, dan saya akan
harus memanggil orang tuamu, oke?
- Anda, periksa tasnya untuk barang selundupan.
- Hei, kembalikan!
Whoa, whoa, whoa! Hentikan itu!
Apa-apaan ini! Turunkan aku! saya
jangan pergi ke sekolahnya!
WALSH: Sekarang tidak terlalu tangguh, kan?
Dimana gadis itu?
Eh, aku tidak tahu gadis yang kamu maksud,
tapi polisi pembolosan
baru saja menyerbu wanita jalang ini.
(BAN SQUEAL)
Kamu siapa?
Maksudku, sambil memegangi narc itu
di bola seperti itu ...
Pindah Cate Blanchett, saya pikir
Saya menemukan binatang roh baru saya.
Tolong beri tahu saya bahwa Anda baru di sini.
Saya hanya berlibur, atau apa pun.
Di Richmond Hill? (SNORTS) Mengapa?
Karena pikiranmu sendiri
bisnis, itu sebabnya.
- Oh! Dia lancang.
- Baik.
Apakah ada semacam cara
kita bisa keluar dari sini?
Seperti alarm kebakaran
kita dapat menarik, atau sesuatu?
Kamu lucu sekali.
Ini penahanan makan siang, bukan penjara.
Plus, tidakkah kamu membutuhkan tasmu?
JENNY: Mereka akan memberi
kembali kepada Anda nanti.
Tetapi untuk sekarang, kita harus
mungkin hanya bersantai
- dan tunggu untuk melihat camilan itu.
- Mmm-hmm.
Mereka memberi makan Anda selama penahanan di sini?
Jangan khawatir, jika itu hambar, kami dapat beberapa
Cheetos Flamin disimpan
lebih dalam Non-Fiksi.
Jadi, Anda bergaul dengan kami
setelah sekolah. Itu hal.
Ya.
(MENGECUALIKAN)
Pria! Hotel ini
pada beberapa bintang empat sial!
Saya bisa menggunakan lotion mewah ini, kan?
Ambil. Ambil sabunnya. Mengambil
segala sesuatu. Saya tidak peduli.
Jangan orang bergaul
dan sial di konferensi?
Haruskah kamu ke sana?
Belum. Saya harus puas,
Harus menyeterika beberapa kemeja,
kerjakan pidato saya ...
Kami hanya bisa menjamin dan
kembali untuk menemukan Wayne.
COLE: Tidak. Tidak bisa.
Inspektur akan melakukannya
menindaklanjuti bagaimana saya melakukannya,
karena dia tahu ada
kesempatan untuk mendapatkan uang hibah.
Berapa banyak uang tunai yang kita bicarakan?
Saya tidak tahu Cukup untuk membeli
komputer dan hal-hal komputer lainnya.
Tetapi saya tidak bisa melakukan apa-apa
dengan ruangan seperti ini.
Oh, sial. Anda bahkan belum
mulai bicara Anda belum.
Apa? Ya saya punya. Kamu tidak ...
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menunda-nunda.
Saya melakukan hal yang sama ketika
Saya punya kertas besar karena.
Saya akan membersihkan kamar saya, mengambilnya
bola bulu kecil dari sweater saya ...
Saya menulisnya, oke?
Pada dasarnya Semuanya ada di sini.
Kenapa kamu tidak santai saja
di tepi kolam renang, lantai bawah?
Karena apa gunanya, oke?
Bahkan tidak masalah apa pun aku
mengatakan. Kami tidak akan pernah mendapatkan hibah.
Dan bahkan jika kita melakukannya,
Anda tahu apa yang akan dilakukan anak-anak itu
lakukan dengan teknologi yang dibelinya?
Mereka segera akan merusaknya,
mencurinya, atau tuangkan
susu coklat ke dalamnya.
Jadi, apa gunanya?
Anda tahu mereka memiliki sauna
di sana juga, kan?
Mungkin kau benar. Kita
harus bertukar pikiran beberapa ide.
Apa yang kamu punya
(Napas)
Bung, bisakah kau turun saja,
jadi saya bisa menonton film porno saya?
Silakan berpakaian.
Tahan. Berapa lama kamu di kota?
Apakah kamu melakukan sesuatu malam ini?
Oh, sial ya, bung. Panggilan yang bagus.
Super-lumpuh kami
Spring Fling malam ini.
Ugh! Saya tidak akan datang ke Anda
tarian aneh. Saya bahkan tidak pergi ke sini.
Tidak, itu tidak masalah. Kita dapat
bawa siapa pun yang kita inginkan sebagai kurma.
Saya membawa kekacauan panas ini,
tapi saya berpikir,
kita semua pergi sebagai orang yang bersekutu
lezzy throuple, ya? (Tertawa)
Bisakah Anda bayangkan betapa sulitnya
mereka akan buang air besar di celana sialan mereka?
Lihatlah betapa takutnya
kue ini sudah.
(Mendengus)
Lihat itu?
Itu internasional
menandatangani cunnilingus.
Tentu saja, Anda tidak akan tahu itu
karena kamu sedang berkencan a
anak SMA, kan?
(GADIS GIGGLING)
Bagaimana dengan kamu? Kamu punya
siapa saja? Seorang pria? Seorang gadis?
Saya tidak tahu Saya mendapat Wayne.
Apa-apaan itu "Wayne"?
- (SUARA BAN)
- (REVS SEPEDA MOTOR)
- (BAN BETON)
- (SUARA GADIS)
BOY: Sialan!
- (MAHASISWA MAHASISWA)
- Hei!
(BAN SQUEAL)
Saya kira itu Wayne sialan.
(GUARD SHOUTING)
Apakah ini anak laki-laki yang Anda miliki
kerfuffle kecil dengan?
Dia berarti penjahat berbahaya
yang menembakkan tanganmu ke sebuah van.
Dengar, ketika aku berbicara dengan polisi lain,
orang-orang yang mengenakan seragam sebenarnya,
Saya memberi tahu mereka semua yang saya tahu.
- (CELL PHONE RINGS)
- Permisi.
(Mengerang)
Uh ...
Jadi, saya mengasumsikan
keadaan perekrutan
mirip dengan tuan-tuan ini?
Saya tidak menemukannya di Linkedln,
jika itu yang Anda maksud.
Apakah kamu membayarnya?
Tentu saja, aku membayarnya.
Dan ini yang saya dapatkan untuk itu?
Kanan.
Yah, itu tidak cukup
tambahkan sekarang, bukan?
- Bolehkah saya mengembalikan ponsel saya?
- (CELL PHONE BEEPS)
Lihat, anak-anak di sana
jalan, oke? Mereka perlu makan.
Saya tahu Anda ingin berpikir
dia semacam malaikat,
tetapi jika Wayne putus asa,
- kita akan punya masalah serius di sini.
- (NADA NADA BIP)
SUARA OTOMATIS: Selamat datang
ke Fayetteville
Pusat Penahanan Imigrasi.
Opsi menu kami miliki
berubah. Untuk bahasa Inggris, tekan 1.
Anda tahu, saya menemukan sebuah
Tuan-tuan di Massachusetts,
yang memiliki skema terkutuk.
Dia akan mempekerjakan pekerja
status kewarganegaraan yang dipertanyakan,
dan pada akhirnya,
alih-alih membayar mereka,
- dia akan menyerahkannya ke Imigrasi.
- (Terkekeh)
Sekarang, aku benci bersikap kasar,
jadi, izinkan saya menerjemahkan untuk
teman kami yang berbahasa Spanyol ...
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
.
Aku bawa kamu tidak banyak
tipe sekolah, kan?
Orang-orang tidak begitu menyukai saya.
Dan saya tidak terlalu menyukai mereka.
(Mencemooh) Aku juga.
Saya tidak tahu.
Sekolah selalu akan
diisi dengan tukang tulang.
Begitu juga rumahku. Setidaknya, setidaknya
sekolah, saya mendapat makan siang yang layak.
Saya sebenarnya pandai dalam hal itu, Anda
tahu. Saya punya sahabat ...
- Saya suka sabun merah muda itu.
- Apa?
Sabun di kamar mandi. Baunya bersih.
Anda mendapat hal aneh dengan bau, teman.
Anda bahkan pernah membaca buku sebelumnya?
- Komik masuk hitungan?
- Yesus.
Saya membaca buku sebelumnya.
- Ya Apa namanya?
- Saya tidak ingat.
- Tentang apa itu?
- Manusia Serigala.
Tokoh
Ada juga seorang wanita
yang merupakan bagian dari tarantula.
Ya, tentu saja ada.
Saya tidak tahu, mungkin itu
hanya sekolah kami yang brengsek.
Mungkin jika kita pergi ke suatu tempat seperti
tempat ini, akan berbeda.
Bung, itu payudaranya.
(Mencium)
JENNY: Mrs. Prince benar-benar berpikir
bahwa sepeda motor Anda
seperti gempa kecil.
Dia seperti, "Ini
untuk apa latihan Anda!
- Ingat latihanmu! "
- (KEDUA TERTAWA)
Trish dan Jenny.
- Ada apa?
- TRISH: Ada apa?
Um ...
(Tertawa gugup)
- Senang bertemu denganmu.
- JENNY: Hai.
(MEMBERSIHKAN tenggorokan)
JENNY: Oke.
Jadi, Anda akan datang
Spring Fling bersama kami.
Oh, ya, 100%.
Dan kita mungkin perlu membuatnya
pintu masuk di sepeda Anda.
Ya Tuhan! Kita harus membebaskan
merpati jika kita dapat menemukannya.
Seperti tarian bodoh?
Dengan orang-orang menari
untuk, seperti, musik bodoh?
Um, tepatnya.
Tapi hanya untuk omong kosong dan pertunjukan. Untuk
merobek orang, seperti, ironisnya.
- Bicara omong kosong pada semua atlet mencoba mendapatkannya.
- (KEDUA GRUNTING)
Tidak perlu pakaian bagus
masuk ke tarian bodoh?
Kamu tahu apa? Sebenarnya itu keren.
Pacar ayah saya ...
Kita bisa pergi ke tempatku.
Dia memiliki semua pelacur psiko ini
gaun yang bisa kita coba!
(TERTAWA) Ya Tuhan, dan
kita bisa melakukan pra-pertandingan. Suka keras
Kita akan pra-pertandingan.
Saya tidak tahu Mungkin itu akan menyenangkan?
Tapi tidak ada yang mereka katakan terdengar seperti itu.
Tidak tidak Tidak. Kami memilih. Um, tujuh
ke tiga. Anda pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi, nona.
Mungkin mereka akan melakukannya
sabun merah muda yang kamu suka.
- Beri aku salah satu paprika ...
- Pergilah bercinta sendiri. Mundur!
Demi cinta Kristus, akan
kalian berdua diam saja?
Cobalah untuk melihat apakah perselisihan ini
menelepon tentang pekerjaan demo itu.
Maukah kamu bercinta?
dengan sarung tangan lengket Anda!
Mesin sialan, bung. Itu adalah
sepotong kotoran. Itu tidak akan berhasil.
- Anda menekan tujuh?
- Tekan tujuh, lalu nomor akses.
Berapa nomor aksesnya?
- Carl, nomor akses?
- Saya tidak tahu.
Oh, coba ulang tahun Del.
(SLURPS)
- 20 Juli.
- Twentieth. Kanan.
(Bip)
Ha! Kerja.
(WALSH ON VOICEMAIL) Hai, Tuan atau Nyonya
Luccetti? Apakah saya mengatakan hal itu benar?
(CLEARS THROAT) Ini adalah Wakil
Kepala Sekolah Walsh dari Alabaster High.
Beri aku beberapa kubismu ...
WALSH: Anak perempuan Anda ditahan ...
Dia tidak memiliki muridnya
ID dan sistem kami mati,
tetapi kami menemukan nomor Anda di tasnya.
Jadi, jika Anda bisa masuk, bantu
atasi ini, itu akan bagus.
Luar biasa.
- (MESIN MULAI)
- Aku mau teh manis lagi.
- Tutup mulutmu.
- Tidak sebelum kamu membersihkan telingamu ...
Jangan kau sentuh aku!
- (TERTAWA) Persetan denganmu, Carl.
- Persetan kamu!
- Sialan kamu, keparat!
(KEDUA LANJUTAN ARGUING)
Wah Saya suka kamar Anda.
Selera tragis ayahku
pacar tidak mengecewakan ...
- (TERTAWA) Lihat ini.
- Sialan Bridgette.
Apa, apakah ayahmu bertemu dengannya di
rumah sakit jiwa slutty, atau sesuatu?
Apakah rubah ini mati?
Ya, saya ambil itu. Bahkan roadkill
pantas untuk diingat.
Itu aneh, aneh.
Tunggu. "Jahat?"
Seperti "jahat" seperti, penyihir jahat?
Apa? Tidak, benar-benar jahat.
Seperti jika Anda melihat beberapa pria
berjalan di jalan,
kamu akan menjadi seperti,
"Lihat jabroni itu,
berpikir dia 'jahat' susah ... "
- Apa?
- Jabroni? (TERTAWA)
Oh, sayang, berkati hatimu.
Mengapa semua orang terus mengatakan itu?
Saya tidak tahu, itu selatan untuk,
(Snickers) "Aku menghakimi kamu."
Ya Tuhan.
(TRISH AND JENNY LAUGHING)
JENNY: Bagaimanapun, Anda harus
benar-benar tidur malam ini.
Dan kamu juga harus datang
ke sekolah kami penuh waktu.
Ya Tuhan! Iya nih! Bung, itu
bisa seperti ini setiap saat.
- Seperti Tiga Pelacur Jahat!
- Ya Tuhan.
- Sangat baik.
- DEL: Bagaimana penampilanku?
Aku menyukaimu dalam pakaian biasa.
Anda butuh sesuatu juga.
Bung, mengerti, mengerti
Ya, ya. Ini dari
pernikahan ketiga ayahku.
TRISH: Sheesh!
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Apakah kamu tidak menyukainya? Nya
punya celana yang serasi juga.
Saya tidak peduli.
(GADIS TERTAWA)
"Dan seperti Middleweight
Juara Marvin Hagler,
Hagler High bisa menerima pukulan.
Itu sebabnya saya percaya kita bisa menjadi
lawan di arena pendidikan. "
(Mendesah) Yesus.
- Yesus yang baik, atau Yesus yang jahat?
- Yesus jahat.
Jika Anda tidak dapat berbicara dengan Hagler
sekelompok kepala sekolah kutu buku
yang sangat penting dalam pendidikan,
bagaimana Anda berharap bisa melewatinya
kepada Wayne, seorang anak yang membenci sekolah?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Memotivasi saya Kau harus
bicara lewat sini.
Anda kepala sekolah sialan.
Cari tahu mengapa Anda menginginkannya
menjadi satu di tempat pertama.
Jujur, saya tidak melakukannya.
Saya mengambil pekerjaan temporer guru olahraga,
dan selanjutnya,
mereka menjadikanku Kepala Sekolah.
Itu putih
sial hak istimewa di sana.
Itu yang aku katakan.
Dengar, kamu punya dua pilihan.
Jangkau jauh ke dalam hati
dan datang dengan pidato
itu akan menginspirasi orang
untuk menyumbang ke sekolah kami,
atau, setengah-setengah, seperti
Anda telah melakukan seluruh hidup Anda,
dan mencuri pidato dari Internet
seperti siswa malas-pantat Anda lakukan.
- Aku akan pergi dengan B. Hal kedua.
- Apa-apaan ini!
Pidato untuk Kepala Sekolah ...
(CLACKING KEYBOARD)
"Memimpin berarti mendengarkan. Kepada
mendidik adalah memahami.
Untuk menginspirasi, Anda harus
lebih dari seorang pangeran atau sahabat. "
(Terkekeh) Saya suka itu.
Saya menggunakannya.
- (PEMAIN MUSIK)
- (PEREMPUAN BERCIPTA)
(Menyesap)
DEL: Hei, Wayne! Bisakah kamu ambil
jepit rambut saya keluar dari tas saya?
DEL: Apa-apaan, Wayne? Anda mendengar saya?
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
Oh, tidak, saya perlu lebih banyak warna dari ini.
Akan menambahkan ketumbar.
Bagaimana penampilannya?
Nuansa Robin Hood, sungguh.
- Ketumbar?
- Anak laki-laki.
Mencuri dari orang kaya,
membantu orang miskin ...
Sersan, sekarang kita sudah melihat
kasus pembakaran, penyerangan,
sebuah lubang di mana bajingan itu
hidung dulu,
dan Anda masih akan suka
dia semacam bocah paduan suara!
(SIREN CHIRPS)
(BRREAT SUARA)
Yah, sial. Kamu tidak mendapatkan satu pon!
- Yoga malam, temanku. Bagaimana kabar Connie?
- Bagus.
Dia hanya menerbitkan sendiri buku anak-anak
tentang beberapa kerang
belajar mendengarkan satu sama lain.
(CHATTER RADIO INDISTINCT)
Nah, Anda harus bergoyang-goyang
pegangan. Goncanglah keras.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk sleuthin '
keluar dari bisnis konstruksi.
Tidak kusangka aku mempertimbangkan itu
bajingan untuk merombak dapur saya.
Alasan saya melacak Anda di sini ...
Walikota di Fayetteville,
dia punya semua polisi yang bisa dia dapatkan
keluar mencari seorang maniak
yang menyerang putranya
di sebuah perhentian di Fairmont.
Menyiram anak itu dengan bensin,
mengancam akan membakar dia.
Coba tebak, ini khusus
maniak memiliki aksen Boston.
(MAN ON RADIO) Saya tidak bisa menghentikannya.
- Nah, ambil handuk lagi.
- Maaf, sudah habis.
- Seberapa cepat hal ini mengalir?
- 14 ...
- Ruang bukti.
- Mendapatkan bukti sekarang.
Sial, tugas panggilan. Ada yang lain
berkembang, saya akan memberi tahu Anda.
(MESIN MULAI)
Baiklah, jadi, katakan kita kapur ini
hingga anak yang baik mengalami minggu yang buruk,
dan dia adalah Robin ini
Jenis kap Anda pikir dia adalah,
- lalu apa?
- (Mendesah)
Apa yang kamu harapkan?
keluar dari ini, Sersan?
Saya kira apa yang sebenarnya saya pikirkan adalah,
apakah kita perlu melindungi
Wayne dari dunia,
atau apakah kita perlu melindungi
dunia dari Wayne?
Ini seperti mencoba
potret sup kacang ini.
Tidak peduli berapa banyak filter yang saya pakai,
itu tidak mengubah fakta itu
masih terlihat seperti kotoran bayi.
Anda tahu apa yang menarik ini
bersama? Monokles wanita.
Kalian, tentang tarian ini.
- Apakah kita benar-benar akan menari?
- Ah, itu tergantung.
Ya, jika lagu setengah obat bius
Ayo, aku akan seperti ...
Oh ya! Ini bayi perempuan saya.
- "Jahat" panas. Katakan.
- (DEL LAUGHS)
Jahat sekali.
Bagaimana dengan Anda, Baru
Inggris Clam Chowder?
- Oh, kamu ingin melihat sesuatu?
- Oh ya.
- Baiklah, kamu ingin melihat sesuatu?
- Ayo pergi.
- WAYNE: Del ...
- Oh!
Apa yang kasar? Apa yang membuatmu begitu lama?
- Di mana jepit rambut saya?
- Bisakah kita bicara?
Tidak disini?
- TRISH: Bung, apa yang salah dengan orang ini?
- (GADIS TERTAWA)
DEL: Hei, kita hampir selesai.
Akankah kamu berhenti bertingkah seperti
orang aneh sialan itu?
Saya pikir kamu harus tinggal.
Apa? Ya, kami
tinggal untuk menari ...
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Apa yang salah denganmu?
Saya hanya berpikir jika Anda mau
untuk tinggal, kamu harus tetap.
Jadi, kemana kamu pergi?
Anda akan bersenang-senang tanpa saya.
Jadi, Anda hanya akan pergi?
- Langkah yang sangat keren, brengsek!
- (KLASING TIRAI)
Sampai jumpa, kalau begitu?
Jadi, saya harus membatalkan
P.F. Reservasi Chang?
Mereka benar-benar cunty
tentang omong kosong menit terakhir.
(MUSIK BERMAIN)
(CHATTER INDISTINCT)
Ayolah.
Guys, jujurlah dengan saya.
Apakah ini terlalu berlebihan?
Nah, kawan, kami terlihat begitu
benar-benar elegan sekarang.
Sebenarnya, kami terlihat seperti top
simpan Helen Mirrens di sini.
Kawan, lihat Jeremy.
Hei, mereka harus
benar-benar menjadi ke dalamnya, Anda chode!
- Hei, kamu baik-baik saja, nona?
- Ya, teman, baiklah.
(MAIN MUSIK LEMBUT)
(CHATTER INDISTINCT)
- Hei, kamu kenal Trish dan Jenny?
- Ya bung. Saya tahu mereka.
Mereka berdua liar, kau
tahu apa yang saya katakan?
(LIPING POPULER)
- Bisakah Anda memberikan ini kepada mereka?
- Tentu sobat.
Saya tidak bisa menjanjikan apa pun sekarang.
Saya baru saja masuk ke beberapa nuggs dank cantik.
Itu cukup manis, bukan?
Setiap hari Jumat, itu hal yang sama.
Mereka datang ke sini, memesan
pizza jamur mereka.
- Aku benci jamur.
- Ya, begitu juga dia.
Dia benci musik di sini,
bau tempat itu.
Dia memberitahuku setiap minggu
ketika dia tidak mendengarkan.
Dan saya katakan padanya, "Bung,
Saya bisa membuat pizza Anda setengah
jamur, setengah keju. "
Tapi dia menginginkannya seperti itu.
Supaya dia bisa mengambilnya
off, dan memberikannya padanya.
Pengorbanan, bung.
Oh, hei, hei?
Dia mungkin tidak makan jamur,
tetapi Anda tahu apa yang akan dia makan nanti?
Memek vintage.
Terbaik untuk menonton bukti di sini.
Ini satu-satunya kamar di gedung itu
tidak terpengaruh oleh kami
situasi pipa yang tidak menguntungkan.
- Kamu yakin tentang itu?
- (TERTAWA)
(MAN ON RADIO) Pak, kita perlu
Anda di lantai tiga.
(Mendengus)
Lihat, kawan. Aku harus pergi. Semoga berhasil.
Baiklah, jadi, jika kita melihat
bukti video resmi anak ini
diambang
langsung pembunuhan berapi-api,
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa ...
Pukul saja, Jay.
(BEEPS)
Bukan dia. (Terkekeh
SEGERA) Itu bukan dia.
Tunggu, itu bajingan yang kurasa!
(AUDIENCE BERLAKU)
PRIA: Menjadi seorang pemimpin terkadang berantakan.
Baik untuk Anda dan
orang yang bekerja untuk Anda.
Mungkin Anda positif, Anda
tahu jalan yang benar untuk diambil.
- Hei. Apa yang saya lewatkan?
- Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya pikir Anda ingin waktu sendirian.
- (Tepuk Tangan)
Ternyata saya hanya butuh tiga menit.
Baiklah. Hanya diam. Saya selanjutnya.
MAN: Memimpin adalah mendengarkan.
Mendidik berarti memahami.
Untuk menginspirasi, Anda harus lebih
dari seorang pangeran atau ...
- Ya ampun. Oh, tidak, tidak, tidak.
- (Tepuk Tangan)
Dia hanya mencuri ucapan curianmu?
Investigator - Penyelidik. Seharusnya
digulir ke yang kedua.
PRIA: Saya tidak perlu melihat lebih jauh
daripada menonton saya sendiri
mengajar staf dalam aksi.
- Saya luar biasa ...
- (PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
- Hei, kamu suka sepakbola?
- Tidak.
Luar biasa, sama. Ya, itu sebabnya saya mendayung.
Oh, sayang, berkati hatimu.
(MUSIK LANJUTAN)
(TERTAWA)
(RAK KNUCKLES)
(PEMAIN MUSIK HIP-HOP)
(KEDUA TERTAWA)
- Siapa itu?
- Itu sialan Wayne. (TERTAWA)
(CHANTS) Wayne! Wayne! Wayne! Wayne!
(ALL CHANTING) Wayne!
Wayne! Wayne! Wayne!
Wah!
(ALL CHEERING)
Apakah Anda ingin berdansa dengan saya?
Saya tidak tahu Seberapa berkeringatnya tanganmu?
(MUSIK BERMAIN)
(SISWA MAHASISWA)
Hei, bagaimana kabarmu? Saya, uh, Tom Cole.
Uh ...
Dari Hagler High in
Brockton, Massachusetts.
Diberi nama setelah
Marvin Hagler yang luar biasa.
- (WANITA MEMBERSIHKAN tenggorokan
- Petinju? 1980-an? Tidak?
Ketika saya sedang mempersiapkan pidato ini,
seseorang menyuruhku menggali lebih dalam
dan berbicara dari hati.
Jadi, saya melakukan penggalian. (Terkekeh)
Dan tahukah Anda apa yang ada di sana?
Benci. Banyak sekali kebencian.
(MEMBERSIHKAN tenggorokan)
Benci untuk anak-anak, sekolah saya, pekerjaan saya,
tapi, uh, kebanyakan, untuk diriku sendiri.
MAN 1: Lalu mengapa kamu ada di sini?
Pria itu mengenakan
celana panjang dengan sandal
ingin tahu mengapa saya di sini.
Dan, jelas, itu karena
Saya sedang berusaha mendapatkan hibah.
Untuk beberapa elektronik yang akan berakhir
menjadi rusak, dicuri, atau sial.
Itu kisah nyata, FYI.
Terakhir kali kita punya tablet, seseorang
mengambil omong kosong yang sebenarnya pada satu.
Jadi, sekarang, kita membutuhkan tablet baru.
- Tapi Anda tahu dari mana sampah itu berasal?
- MAN 2: Pantatmu?
Tidak, itu berasal dari kita.
Itu berasal dari atas. Dan
omong kosong itu menetes ke bawah.
Sial, aku bahkan tidak bisa melihat
sebagian besar anak di mata.
Uh, karena jika saya lakukan,
wajah mereka yang kotor dan menusuk hanya
ingatkan aku bahwa aku mengecewakan mereka.
Mungkin beberapa dari Anda sudah menyerah juga.
Kita tahu yang dimiliki Sandal dengan Celana Panjang.
Oke, maksud saya, Yesus. Maksudku,
omong-omong, itu adalah Yesus yang buruk.
Kami tahu orang ini punya, oke.
Karena dia mencuri yang sama
Pidato yang akan saya lakukan.
Dia mencurinya dari Internet.
(AUDIENCE MURMURING)
COLE: Maaf.
Jadi, yang saya katakan adalah,
kita harus bekerja lebih keras.
Mungkin kita harus berubah dulu,
sebelum kita memintanya.
Jadi, beli iPad mereka.
(Tepuk Tangan Berserakan)
Terima kasih.
- (CHATTERING MAHASISWA)
- (DEL CHUCKLES)
- Kupikir kita memakai barang bodoh.
- Apa yang bodoh tentang itu?
Kira saya memang ingin pergi nyata.
Ya.
Tidak, aku, uh, hanya bermaksud ...
Siapakah kita sekarang?
Apa yang akan kita lakukan
setelah kami menemukan mobil itu?
Kami belum benar-benar membicarakan hal itu.
Apakah kita akan kembali lagi
sekolah? Apakah kita putus sekolah, sekarang?
Saya kira saya hanya ...
Saya tidak tahu, saya pikir mungkin,
Saya tidak pernah benar-benar memilikinya
kesempatan untuk melakukan ini.
Begitu...
Saya menjadi takut.
Melihatmu di sekolah, bersama teman-teman ...
Kamu terlihat bahagia,
pergi ke rumah mewah ...
Itu adalah satu rumah.
Aku hanya tidak ingin membawamu
jauh dari kehidupan yang mungkin Anda sukai,
atau mungkin mau, saya tidak tahu.
Bukannya aku ingin tinggal ...
Dan bahkan jika ...
Saya tidak tahu
Tidak peduli apa yang saya lakukan, saya ingin ...
Saya ingin melakukannya dengan Anda, atau apa pun.
Saya tidak ingin melakukannya dengan Anda.
Dasar idiot.
TEDDY: Whoo!
- Kejutan!
- Tidak!
- Kembali ke atas, Delilah!
- (WAYNE GRUNTS)
- Lepaskan dia!
- WAYNE: Lepaskan aku!
DEL: Biarkan aku pergi!
Kau benar-benar gila? Kamu
datang ke rumah saya,
Anda sialan merusak televisi saya ...
Zenith sialan 32 inci!
Anda menculik putriku sialan!
Hentikan! Sialan aku memilih untuk pergi!
Tutup mulutmu, Delilah!
- Mereka mengalahkan Wayne!
- DEL: Persetan denganmu.
(KEDUA GRUNTING)
DEL: Hentikan! Hentikan!
- Ayah!
- Pegang dia. Pegang dia.
- (Mendengus)
- (DEL SCREAMS)
(WAYNE GRUNTING)
- Keparat!
- DEL: Berhenti sialan!
- BOBBY: Kemarilah!
- Berhenti, Ayah!
- (BOBBY GRUNTS AND LAUGHS)
- (TEDDY DAN CARL TERTAWA)
TEDDY: Tembakan yang bagus.
Kau ambil hidungku,
keparat. Kamu anak laki-laki cantik?
Pergi ambil pemotong baut sialan itu.
- CARL: Cannibal.
- Kami mengambil hidung bersama kami.
- Hah?
- (DEL GRUNTING)
- BOY: Dapatkan pergi dari Wayne!
- Oh, Yesus Kristus.
Ayo pergi, jalang. Apa yang kau punya?
- Ayolah, keparat.
- Ayo pergi!
(ALL GRUNTING)
Yesus. Anda baik-baik saja?
Ayo, kita harus pergi.
(MESIN MULAI)
Delilah!
Mengisap ini, bajingan sialan!
Itu yang kau dapatkan untuk ...
GELLER: Saya pikir,
jika saya adalah dia, buron,
(CELL PHONE BEEPS)
- Saya mungkin lelah dan lapar.
- (Terengah)
Whoa, whoa, whoa.
Jika ini tentang sup, Jay,
kami punya masalah nyata.
Tidak, saya menemukan videonya
yang dimiliki anak-anak Luccetti
telah memposting dari perjalanan mereka.
Lihatlah posting terakhir mereka.
(MENGUMPULKAN VIDEO)
Ya Tuhan, apa orang-orang itu ...
DEL: Berhenti, Ayah!
- Apakah itu Wayne?
- JAY: Ya.
Kristus memakai kruk.
Kotoran! Kamu benar. Mungkin lil '
Robin Hood memang butuh bantuan kami.
Oh ...
DEL: Selanjutnya pada Wayne ...
Anda mendapatkan lebih banyak warna kotor
kulit daripada kulit warna biasa.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
- Saya tidak memakai narkoba.
- Ambil saja.
- Kenapa kamu menatapku seperti itu?
- Saya senang.
Ayahmu ada di rumah sakit.
- Bagaimana status lukanya?
- MAN: Dia sekarat.
Kita harus tetap waspada, oke?
MAN: Dia ada di sini! Dia ada di rumah sakit!
Apakah mereka semua mati?
Apakah kalian sudah mati?
- Bisakah Anda membeli minuman keras untuk kami?
- Saya mendapat ID palsu.
Bisakah kita terburu-buru, tolong?
Jangan hamil.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com