INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Saya belum pernah
ini bersih sebelumnya.
Bahkan tidak
ketika saya dilahirkan,
Saya tidak berpikir.
Kamu juga tidak bersih.
Pernah melihat bayi
kapan pertama kali keluar?
Semuanya berdarah dan tertutup
di ibu goop.
(Mengendus) Gel mandi
punya mangga.
Aku tahu. Dan kamu tahu
apa yang saya pikirkan
Saya akan membenci,
tapi ternyata saya tidak?
Cara pengeringnya
memainkan lagunya
ketika selesai.
Saya suka lagu pengering.
Aku tahu. Ini seperti, "Di sini,
Saya membuat pakaian Anda
semua hangat untukmu,
sekarang aku akan
menyanyikan lagu pengantar tidur, "
atau terserah.
Ada sesuatu di sana?
Tidak terlalu.
Beberapa pria senator mendapat BJ
dari pria senator lain,
sekelompok orang
kena E. Coli
dari selada,
dan, uh ...
Seluruh bagian ini
pada "dining alfresco".
-Apakah Prancis itu
makan telanjang atau apa?
-Uh-uh.
Tidak ada yang telanjang di foto.
- (pintu mobil ditutup)
- Jeff: Ini dia ...
Sial, ini Jeff.
Kehidupan baru Anda dimulai di sini.
Dengan lantai kayu asli,
pencahayaan tersembunyi,
dan untuk akhir hari,
ketika kita berkumpul
dan ingat mengapa kita melakukan semuanya ...
(berbunyi bip)
Perapian.
Manjakan.
Izinkan saya mengundang Anda keluar,
ke tempat alam
dan hidup kita saling terkait,
di teras luar yang luas ini
sempurna untuk bersantap di tempat terbuka.
Cucian kami.
Pengeringnya akan
mainkan lagunya!
(Memainkan nada musik)
(alarm mobil menderu)
Apa-apaan sialan itu!
(bermain musik tema)
Ini Jay Ganetti,
alias "Cop a 'Soup"
dan aku menuju ke selatan.
Jadi bersiap-siaplah
sup foto dari
11 negara bagian yang berbeda!
Saya melihat 1.300 orang menonton.
Anda ingin menyapa?
Pass sulit.
Oke, kita harus pergi, kalian semua.
Chow-da!
- Pun sup.
- Uh huh.
Kami tidak mengenakan seragam?
Tidak. Tidak ada seragam hari ini.
Itu kamu, aku, dan temanku,
Tommy Bahama.
Saya pikir itu hanya kita.
Tidak, milik Tommy Bahama
nama pria itu
siapa yang membuat kemeja ini.
Saya tahu, tetapi mengapa demikian
dia ikut dengan kita?
Apakah dia kaya?
Jay, saya sedang membuat ...
Sekarang, lihat, saya pikir
Saya cukup jelas
tentang perjalanan ini.
Anda menyadari semua ini
tidak aktif?
Aku tahu, tapi tidak seperti itu
kita akan pergi ke Disney World.
Kecuali kalau...
Kecuali, kita pergi
ke Disney World, Sarge?
Yah, kita akan menjadi
bepergian dari
yurisdiksi kami,
jadi itu tidak pantas
berseragam.
Anda punya pakaian jalanan?
Tidak, saya baru saja mendapat baju kerja,
dan saya mendapat comfies.
Apa semua ini?
Ini untuk saya
vlog dan blog saya, oke?
Lampu, tongkat selfie,
beberapa kamera ekstra.
Ini, ambil yang ini.
Sersan, kapan terakhir kali
kamu berlibur?
Dan apa ini
dengan anak Wayne ini?
Hanya punya firasat
tentang dia.
Biarkan saja sebuah lencana
di Florida menanganinya.
Itu yang saya takutkan.
Anak laki-laki seperti itu
dimasukkan ke dalam sistem,
mereka jarang keluar.
Saya pikir saya mengerti
kesempatan kedua, Jay.
Sekarang giliranku untuk
berikan orang lain satu.
Kedengarannya seperti benih buruk bagi saya.
Baiklah, kita akan lihat.
Saya hanya ingin mengejar ketinggalan
dengan dia sebelumnya
semua yang lainnya.
Dan dia. Gadis itu.
Kanan. Dia juga.
Mereka tidak bisa melakukannya
sampai sejauh itu
di sepeda motor trail.
Kami akan menemukannya.
Dan dia.
Kanan.
Dia juga.
Jadi, Anda punya
dari orang kita dalam hal ini?
Tidak pak.
Kami akan meninggalkan Brockton
keluar dari ini.
Jika Anda bisa membeli
salah satu dari rumah-rumah ini,
yang mana itu?
Yang satu dengan yang besar
pohon sialan, atau yang satu
dengan semua bunga?
Saya tidak mampu membeli bensin,
apalagi rumah.
Aku tahu. Tapi untuk bersenang-senang,
jika Anda bisa.
Saya akan mengambil salah satu dari mereka.
Saya tidak bisa percaya
wanita pelacur itu merampok kita.
Ya, kita perlu mendapat uang.
Mungkin kita bisa
mendapatkan pekerjaan atau sesuatu?
Oh ya. Ide bagus.
Anda pergi mendapatkan pakaian Anda ditekan
untuk wawancara Anda,
dan aku akan pergi ambil
ijazah kuliah saya
sangat cepat.
Kita harus ke Florida,
sehingga kami bisa mendapatkan mobil Anda
dan pergi dari Florida.
Kita perlu bensin
untuk sampai ke Florida.
Del: Oh, hei,
ada sebuah ide.
Kamu tahu apa
mereka lakukan, kan?
Seperti, berdiri di sana?
Memakai topi? Apa?
Mereka berdiri di sekitar
menunggu seseorang
untuk mengambilnya
untuk membantu
konstruksi dan kotoran.
Buruh harian
Bagian terbaik tentang menjadi
buruh harian
apakah ini hanya sehari,
dan Anda dibayar tunai.
Saya tidak pernah melakukannya
konstruksi sebelumnya.
Siapa pun dapat melakukan konstruksi.
Saudara-saudaraku melakukan konstruksi
dan mereka mendapat setengah
otak di antara mereka.
Anda mendapatkan uang tunai, kami mendapatkan bensin,
lalu kita pergi.
Nah, apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu
mungkin punya hamburger,
mainkan beberapa tag laser.
Bung, saya bercanda.
Jangan khawatir tentang itu.
- Kamu tidak akan ...
- Apa?
Anda tidak akan mencuri, bukan?
Aku tidak akan mencuri.
Akan dilakukan
apa yang orang tua saya lakukan
kapan tagihan datang.
Jual kotoran.
Saya mendapatkan headphone saya.
Dan kalung ini
seperti 14 karat.
Tapi ibumu
memberimu kalung itu.
Yah, ibuku mengajari saya
bagaimana cara bertahan hidup juga.
Yang ironis,
melihat bagaimana dia mati dan semuanya.
Kurasa aku akan pergi kerja.
Tahan.
Jadi kamu tidak mengerti
kanker matahari atau tidak sama sekali.
Saya tidak mencurinya.
Itu gratis.
Sini.
-Anda berbau seperti bungkus
dari Starbursts.
-Ya.
Saya ingin mencoba mangga asli sekarang.
Jika kita sampai ke Florida,
Aku akan memberimu mangga sungguhan.
Aku akan melihatmu kembali
di rumah nanti.
(obrolan tidak jelas)
(teriakan tidak jelas)
Kamu, uh ...
Perlu saya lakukan
pekerjaan untukmu?
(laki-laki tertawa)
Jangan masuk mobil itu, gringito.
Jenis pekerjaan yang berbeda.
( berbicara bahasa Spanyol )
- (obrolan tidak jelas)
- Whoo!
Bersamamu sebentar lagi.
Emily: Maaf.
Apa yang Anda katakan?
Tak satu pun dari ini yang berharga.
Dengar, aku benar-benar
butuh uang.
Ya, aku juga, jalang.
Kami berada dalam kecelakaan mobil
dan suamiku ...
Punya jam tangan murah.
(menghembuskan napas)
(menangis)
Saya hanya butuh beberapa
uang untuk menguburnya.
Tolong, jika ada
apa pun yang bisa Anda lakukan,
Saya benar-benar di tempat yang ketat.
Nyonya, ini adalah pegadaian.
Orang-orang itu
datang ke sini dengan barang-barang
umumnya tidak
"semuanya berjalan
sialan bagus untukku "tipe.
Ini kisah sedih
seperti milikmu
sepanjang hari, jadi,
sekali lagi, tidak, terima kasih.
- (Emily terisak-isak)
-Hei. Berlangsung,
pergi ke ibumu
Apakah Anda setidaknya punya tisu?
Ada beberapa T.P.
di john.
Emily: Ayo, sayang,
Ayo pergi.
Oke, nak.
Mari kita lihat apa yang kamu dapat.
Ketika wanita itu kembali
dari shitter,
kamu akan memberitahunya
kamu salah
dan omong kosongnya layak
bagaimanapun juga.
Permisi?
Saya melihat sedikit itu, uh,
ID palsu dan paspor palsu
pabrik Anda kembali ke sana.
Tentu polisi akan melakukannya
ingin melihatnya juga.
Silakan dan panggil mereka.
Itu akan hilang
ketika mereka sampai di sini.
Oh ya? Akankah gambarnya
Saya mengambil telepon saya hilang
pada saat mereka mendapatkannya
di sini, batang kontol?
(pembukaan pintu)
Tagihan:
Permisi ibu.
Saya berubah pikiran
tentang membeli beberapa
sampah tidak berharga Anda.
Emily: Terima kasih.
Hei, aku, uh,
berubah pikiran
tentang membeli ini.
Terima kasih, batang kontol.
(obrolan tidak jelas)
Eric: Wah, mundur.
Kembali!
Baiklah,
Saya mendapat pekerjaan dua hari.
Saya butuh lima orang.
- Anda punya alat?
- Si.
Eric: Di belakang.
- Anda punya alat?
- Si.
Anda punya alat?
Si.
- (gedebuk)
- Eric: Oh!
Apa yang kamu lakukan?
Dapatkan pantat bodohmu
jauh dari mobil saya.
Steve: Hei, saya mengerti.
Saya mengerti.
Oke, kamu dengar bosnya.
Kembali ke trabajo!
Ayolah.
Ya, saya habla bahasa Spanyol.
-Eric: Katakan padanya untuk mendapatkannya
kembali bekerja, Steve.
-Ya, benar.
(Kereta meniup tanduk)
Dia ada di sana
sebentar kan?
Dia pasti
tiga, empat bir
dalam sekarang.
Apa yang aku tahu?
Anda mencari bir lima menit,
kencing istirahat ...
-Berapa lama sekali
kita harus duduk di sini, sial?
-Yesus!
Biarkan pria itu
beberapa gelas bir
dalam damai, kumohon!
Putrinya hilang,
dia khawatir
keluar dari labu nya.
Dengan semua yang dia lakukan
melalui, kamu akan menjadi
polisi bir?
-Kita setidaknya bisa
pasang beberapa lagu.
-Tidak.
Kami tidak diizinkan
sentuh radio Ayah
setelah yang terakhir kali.
Anda tahu, saya yakin dia tidak
bahkan ingat kami
ulang tahun besok.
Kristus. Maukah kamu
tutup mulutmu?
Dia di sana dibom.
Kita yang seharusnya
merayakan.
Anda tahu, ini hari ulang tahunku
di depan Anda.
Anda mendengar saya mengeluh?
Oh, saat itu juga
40 detik dibuat
kau sangat dewasa.
Anda tahu saya punya
tali yang dibungkus
di leherku?
Anda tidur sebentar, Anda kalah.
Anda tahu, kita akan menjadi
duduk di luar hotel
besok melakukan apa-apa
Karena dia pergi
menjadi menyusui
mabuknya.
Hei! Aku tidak akan membiarkanmu
oleskan nama
ayah kita seperti ini,
Anda tahu, ada
hanya tiga pria sejati
di Brockton, Mass.
-Satu, Rocky Marciano.
- (bicara) Oh, oke. Ya.
Itu benar.
Dua, Marvin Hagler.
Tiga, ayah kita.
Pria itu adalah legenda.
Persetan,
Saya mendapatkan lagu saya.
-Tidak, kau tidak!
Apa yang kau pedulikan?
Kamu akan membuatku
sebuah pujian
setelah fakta.
Saya mendapatkan
lagu sialan saya.
Itu dia.
Ah.
Terasa seperti hari Jock Jams.
Jock Jams.
Emily: Terima kasih banyak.
Imam: Sampai jumpa.
Bisakah saya melakukan apa saja
untukmu, anakku?
Ya, uh,
jangan menganiaya siapa pun.
(Pria berbicara dalam bahasa Spanyol)
(dalam bahasa Inggris) Apa-apaan ini?
Ini seperti sampah.
Kita harus melakukannya
ulangi semua ini.
Idiota.
Apakah itu bahasa Spanyol untuk orang idiot?
( berbicara bahasa Spanyol )
(dalam bahasa Inggris) Baiklah,
beri tahu amigos Anda
saatnya berhenti.
Baiklah, amigos,
Aku akan menurunkanmu
di tempat parkir.
Anda dapat kembali ke
Casas Anda, atau apa pun
Mexican untuk "shithole" adalah.
6:00 pagi besok.
Anda mungkin ingin muncul.
Ini hari gajian.
Gracias, senor.
Semoga chico de mierda
tidak akan ada di sini.
(Langkah kaki mendekat)
(pintu terbuka)
(pintu tertutup)
Del?
Anda cocok di sana?
Apa yang terjadi
untuk ketukan rahasia kita?
Saya lelah. Maaf.
Saya lupa.
Saya pikir kamu adalah Jeff.
Hampir memberi saya
koroner frickin '.
Dan ngomong-ngomong,
kita harus pergi ke pemakaman.
- Wayne: Siapa yang mati?
- Beberapa suami wanita.
- Wayne: Dari rumah?
- Dari sini.
Anda kenal orang di sini?
Tidak, aku melihatnya
di pegadaian.
Wanita ini
kehilangan suaminya
dalam kecelakaan mobil.
Dia tidak punya uang
untuk peti mati.
Bagaimanapun, kita harus pergi
ke pemakaman Henry.
- Henry orang mati?
- Ini pemakamannya, bukan?
Dan wanita itu mengundang Anda
ke pemakaman?
Ya, dia sedang membagikan
undangan di pegadaian.
Mereka cantik.
Anda harus melihat.
Saya menyematkan satu di lemari es.
Aku bercanda. Yesus.
Saya harus menemukan sesuatu
hitam untuk dipakai.
Jadi kamu akan membeli
gaun untuk pemakaman
untuk pria yang tidak kamu kenal
karena kamu melihat wanita ini?
Saya bingung.
Sedih, oke?
Dan saya pikir kita harus pergi.
Apa, kamu tidak berpikir
orang mati
apakah sedih sekarang?
Saya pikir orang
mati itu menyedihkan.
Jadi ada apa dengan ini?
interogasi?
Jika kamu tidak mau,
kamu tidak harus.
Saya harus bekerja.
(menghela nafas)
Bagaimana itu?
Hari Anda atau apa pun?
Semua orang tidak baik
dan saya pikir bos
membenci saya.
Itu bagus.
Saya belum pernah
ke pemakaman sebelumnya.
Bahkan untuk ibumu?
Saya tahu Anda berpikir
ini aneh yang saya inginkan
untuk pergi ke pemakaman.
Dan mungkin itu, tetapi saya ingin.
Dan aku tidak membutuhkanmu
untuk mengerti karena
mungkin saya tidak mengerti,
antara. Baik?
(mendengkur)
(Pengering nada musik dimainkan)
(menghela nafas)
(obrolan tidak jelas
di Spanyol )
(palu clatters)
( berbicara bahasa Spanyol )
(dalam bahasa Inggris) Oh, bung.
Siapa yang melakukan ini?
(Menghela napas) Jika Eric melihat ini,
dia akan membalikkan omong kosong.
Lihat, kamu sepertinya anak yang baik-baik saja.
Tapi kamu payah dalam hal ini.
Mungkin Anda bisa melakukan lari kayu.
Hah? Kamu tahu
cara mengemudi, bukan?
Tidak, saya bisa mengetahuinya.
Yesus Kristus, Nak.
Saya mendapat pekerjaan yang lebih baik untuk Anda.
Karena kamu sangat baik
untuk memecahkan masalah,
kenapa kamu tidak roboh saja
dinding di antara itu
ruang tamu dan ruang baca?
Kamu pikir kamu bisa melakukan itu?
Iya nih.
Carl: Hadiah ulang tahun yang bagus.
Lampu terkutuk di kepalaku.
Teddy: Ini benar
untuk menguras pria itu
aki mobil sialan.
Anda harus punya
lagu berharga Anda.
Aku memberitahumu!
Saya tidak mengerti apa
Anda sedang tersenyum
jujur, Ted.
Baik? Sekarang kita harus belanja
ulang tahun kami
orang ini aki mobil,
sementara dia tidur
mabuknya.
Kamu tahu apa?
Itu yang terakhir kali
saya ingin mendengar
Anda berbicara tentang
pria itu sedang minum.
Kamu tahu, Carl?
Saya sudah sampai di sini
dengan rasa tidak hormat
dari Anda, jujur ​​saja.
Kamu tahu apa?
Saya hanya mengatakan
ini milik kita
hari spesial. Baik?
Jadi itu berarti
kita berhutang pada diri kita sendiri
untuk mendapatkan sesuatu yang keren.
Pasangan empat puluhan atau sesuatu.
Hei, saya hitung setidaknya empat
lebih banyak kap lampu di dalamnya.
Anda ingin menambahkan ke berlian itu?
Cowok sialan ...
Siapa yang menyelinap masuk ke Anda
game Bruins itu
sekali itu?
Dia dipalu jahat.
Kami mendapat 86
periode sialan pertama!
Selalu dengan lapisan hitam.
Lihat, kita akan dapatkan
baterai sialan,
Baiklah?
Tapi kita akan melakukannya
Flappy Jack untuk
kue panas gratis pertama.
- Ini hak yang diberikan Tuhan kepada kita.
- Kami tidak peduli.
Tapi Ayah selalu
dapatkan hotcakes gratis
pada hari ulang tahunnya yang sialan.
Baiklah, baiklah.
Tetapi hanya karena
itu tradisi ayah.
Tradisi.
Kue panas dan kue flap.
Iya nih!
Whoa, whoa.
Saya pikir kamu menemukan
panggilan Anda.
Anda seperti
Hulk semakin meningkat
atau sesuatu.
Atau Conan si Barbar.
- Ah.
- Ho!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah dia memberitahu Anda untuk melakukan demo
dinding ruang tamu?
Saya mengatakan kepadanya.
Itu bukan dinding ruang tamu,
itu sial
dinding ruang tamu!
Ini keluar dari gajimu!
Saya menyuruhnya.
Apa itu, Pepe?
Karena cetakannya.
Anda harus berterima kasih kepada orang ini.
Hanya...
Kau kembali bekerja
dan keluar dari wajahku.
(Memainkan musik ringan
lebih dari pembicara)
Gadis sialan!
Kamu akan
mengetuk mereka mati,
kekasih.
Ya, baik,
dia sudah
mati, jadi ...
Anda menyukai beberapa
aneh, sedikit.
Kue panas!
Kue panas gratis dan dua air ledeng.
Beritahu saya jika
Anda pemboros besar
ingin sedikit garam
atau paket kecap juga.
Ini bukan cara untuk mengobati
ulang tahun anak laki-laki di sini.
Apa, kamu ingin aku bernyanyi
"Selamat Ulang Tahun" atau apalah?
Itu tergantung, apa
15 persen dari apa?
Lima belas persen?
Siapakah kita, Bill Grates?
Bajingan murah.
Kue panas gratis!
Carl: Gratis
kue panas sialan!
Kue hotfucking gratis!
Anda tahu, saya jamin
ini satu-satunya
kita dapatkan hari ini.
Anda pikir itu murah
sepotong kotoran akan menangkap kita
hadiah atau sesuatu?
Ini lagi?
Ya, ini lagi.
Kapan terakhir kali
dia membeli sesuatu untuk kita?
Oke, dengarkan. Bukan dia
pemberi hadiah terbaik,
Saya mengerti.
Tapi siapa yang membayar
atap itu di atas kepala Anda,
Anda sekarat tidak tahu berterima kasih?
Kami diusir dua kali
tahun lalu karena
dia tidak melakukannya!
Sial
Flappy punya bir.
Hai, Menu Lady!
Menu Lady, bir di sini.
- Bir dikirim di sini.
- Khusus domestik.
Nona. Nona!
Nona. Halo!
Bagaimana dengan gaunnya?
Itu tampak hebat bagimu.
Oh, kupikir aku akan melakukannya
pakai baju saya sendiri
ke pemakaman.
Pemakaman?
Kamu akan pakai ini
hal seksi-pantat
ke pemakaman?
Itu hitam, bukan?
Ya benar.
Anda tahu, di pemakaman paman saya,
Bibiku menopang dia
seperti dia sedang bermain poker.
Stroke yang berbeda.
Kenny tidak di sini untuk menghakimi.
Bagaimanapun, belasungkawa saya.
Eh, keluarga?
Aku sebenarnya tidak kenal pria itu,
atau istrinya.
Saya hanya ...
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Seolah aku harus ada di sana
atau sesuatu.
Saya tidak tahu
Yah, lebih baik
daripada tidak peduli sama sekali.
Jadi, saya hanya menebak
itu tidak masalah
apa yang saya pakai. Terimakasih Meskipun.
Eh, hei.
Ambil saja.
Ada pada saya.
- Kamu tidak harus melakukan itu.
- Oh, sst.
Nak, aku mencuri kotoran dari sini
sepanjang waktu.
(obrolan tidak jelas)
- Kamu suka tahi lalat?
- Tidak pernah memilikinya.
Sini, coba.
Alberto: Oye, Ramon!
( berbicara bahasa Spanyol )
(dalam bahasa Inggris) Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia ingin berbagi
beberapa makan siangnya
bersamamu juga.
Oh tentu saja.
Bawa itu berakhir.
Oh, tidak apa-apa.
Saya punya beberapa sebelumnya.
Terima kasih untuk ini.
Kesenangan saya, mijo.
Cukup keren caranya
Anda menemukan cetakan itu.
(terkekeh)
Bukan cetakan, mol.
Kenapa kamu melakukan itu?
Anda sepertinya
kamu butuh istirahat.
Ditambah bosnya
hijo de la gran puta.
Alberto memanggilku
hal yang sama sebelumnya.
(terkekeh)
Apakah Anda pikir itu bagus?
Anda harus mencobanya
istri saya yang membuatnya.
Mmm Bahkan lebih baik.
(menghela nafas)
Kawan, aku merindukan wanita itu.
Dimana dia?
Di Oaxaca.
Seluruh keluarga saya.
Pria. Itu pasti
sangat sulit.
Iya nih.
Ini waktu yang lama
tanpa istri di tempat tidur.
Kamu tahu? (terkekeh)
Bagaimana dengan kamu?
Anda punya keluarga?
Tidak lagi.
Tidak ada
Nah, ada seorang gadis.
Pacar?
Saya ingin dia menjadi.
Tapi saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Dan terkadang apa
yang dia inginkan tidak
masuk akal.
Dengarkan saja dan tunjukkan padanya
bahwa kamu peduli.
Jangan coba memperbaikinya.
Dengarkan dan angguk saja.
(terkekeh)
Maka mungkin Anda akan mendapatkan tahi lalat Anda.
Saya bisa melakukan itu.
Makan di tempat terbuka.
Dan bagaimana dengan faktanya
bahwa dia selalu membuat kita
bagikan baju olahraga ini?
Apakah itu tidak sialan
aneh denganmu?
Kami menyukai baju olah raga ini.
Anda melakukannya karena Anda
dapatkan bagian atas.
Bagaimana bisa setiap waktu
saya harus menjadi
bagian bawah sialan?
Karena kau keledai cengeng!
Itu sebabnya kamu
dasar sialan!
Oke, kita tutup.
Jadi, kalian harus pergi.
Tapi saya pikir kamu
buka 24 jam.
Kita. Tidak hari ini.
Apakah ini cara untuk mengobati?
dua anak laki-laki ulang tahun di sini?
Apakah saya benar-benar harus pergi
dapatkan manajer penisku
dan melewati semua itu?
Baiklah, kita pergi.
Tapi saya bawa
bir Flappy ini.
Anda ingat waktu itu
Ayah mengajak kami pergi
bermain skating di Asiaf Arena,
tapi dia terlalu murah
untuk membayar kita berdua?
Jadi, Anda harus bermain skating
dan saya duduk di sana
memperhatikan sepatumu?
Dan kemudian dia
terlalu bosan, atau mabuk,
atau keduanya,
dan kita harus pergi?
Saya tidak pernah memiliki sialan saya
nyalakan skating.
Man, ayah kami menidurimu.
Anda harus mendapatkan giliran Anda.
Carl: Itu apa
Saya sudah katakan.
Aku senang kamu mendengarku
ketika kamu membutuhkan
untuk mendengarkan saya.
Anda harus menulis puisi
atau sesuatu.
Wah Itu adalah
sangat gila
Anda mengatakan itu,
karena saya sialan lakukan.
Saya akan membaca omong kosong itu.
- (pintu mobil ditutup)
- Terima kasih kawan
(mesin mobil dimulai)
Apa-apaan ini?
Apakah kamu sialan
serius sekarang?
-Kami sedang bercinta
percakapan di sini.
-Apakah kamu bodoh?
- Peabrain sialan.
- Yesus Kristus.
Apa-apaan itu keparatnya ...
Terserah. Mari kita lakukan saja
dapatkan baterai sialan itu
-Sebelum dia memberi
omong kosong sialan.
- (kaca pecah)
Ayo tendang pantat Ayah.
Apa?
Ayo tendang pantatnya.
Sepanjang hidup kita,
dia mendorong kita berkeliling.
"Lakukan ini, Carl.
Lakukan ini, Teddy. "
Sudah saatnya dia tahu
kami mendapat batas kami.
Kami menjadi lebih besar.
Kami lebih kuat.
Hei. Kita bisa
bawa dia, kan?
Ayo tendang pantatnya.
Wayne:
Di mana semua orang?
Steve:
Waktu istirahat.
Eric mengambil
yang lainnya.
Apakah ada pekerjaan lagi?
Anda tidak ingin pergi
dengan mereka. Percayalah padaku.
Maksudku, kamu hampir berhasil
diangkut dengan mereka
sampai Eric sadar
kamu bukan satu
dari mereka juga ilegal.
Ilegal?
Ya kamu tahu.
Imigran.
Cowok yang tidak seharusnya
berada di sini.
Oke, aku akan memberitahumu,
karena kita sama.
Coba lihat.
Eric datang
dengan hal ini
di mana dia membuat mereka bekerja,
lalu dia menurunkan mereka
di imigrasi,
jadi dia tidak perlu membayar mereka.
(terkekeh)
Pintar, ya?
(mulai mesin)
Apa yang mereka lakukan terhadap mereka?
Mereka lari.
Beberapa dari mereka dikirim
kembali ke tempat asalnya.
Anda akan melihat mereka tersebar
ketika mereka sadar
di mana mereka.
Membuatku kesal setiap saat.
"Ai, ai, ai!
Ai, ai, ai! "
(tertawa)
Lucu ya?
(Memainkan musik organ)
(percakapan tidak jelas)
(cekikikan)
pria: (di radio)
Siapa itu? Itu ilegal.
Dan sekarang ...
-Pekerja: Hei, ini panas
kembali kesini! (berdebar)
-Itu terlalu mudah
untuk waktu yang lama...
Pekerja: Ke mana Anda membawa kami?
(Klakson klakson mobil)
(ban melengking)
Apa-apaan ini?
Apakah itu mobil saya?
Itu mobilku!
Eric: Whoa! Whoa, whoa, whoa.
Keparat!
- Apa-apaan ini?
- (ban melengking)
- (putaran mesin mobil)
- Omong kosong!
Ow!
(jeritan)
Ow, kamu bercinta ...
Kamu bercinta ...
Keparat! Sialan!
( berbicara bahasa Spanyol )
(dalam bahasa Inggris) Ibu bercinta ...
(dalam bahasa Inggris) Dia akan melakukannya
mengirim Anda ke imigrasi.
Ambulans!
Panggil ambulans, kau brengsek.
Gracias, gringo loco.
- (dalam bahasa Inggris) Persetan!
- Kerja bagus, Conan.
(Eric mengerang)
Anda berhati-hati
gadis itu, oke?
Eric: Amigo, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tolong. Tolong aku.
Panggil ambulan!
(merengek)
Oh, kau bajingan!
- (Pendeta berbicara
tidak jelas)
- (Memainkan musik organ)
- Oke, kamu siap?
- Saya terlahir siap.
Semenit 40 detik setelah Anda.
Dan teman, tidak melihat yang baik
di mata kirinya.
Baik? Jadi pukul dia
dari kiri.
Pukul dia di kontol,
tahan dia,
- Aku akan meratapinya.
- Baik. Baik.
Bagaimana jika dia sudah berbaring?
-Skip langkah satu.
Langsung ke kontolnya.
-Langsung ke kontol.
Oke, tandai saya.
Pada tiga.
Satu dua tiga.
- (lonceng ponsel)
- Tunggu, tahan, tahan.
Ya, kami punya pesan suara.
(berbunyi bip)
Del: Selamat Ulang Tahun, Teddy.
Selamat Ulang Tahun, Carl.
Sialan sialan
Jalang yang bijaksana.
Mari kita ambil baterai itu.
(Imam berbicara dengan tidak jelas)
- Anda disini.
- Ya.
Saya, uh, ingin berada di sini untuk ...
Harry.
Henry, tapi terserahlah.
Imam:
Kami berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan kehidupan
dari Henry Dunn,
yang sekarang telah kembali
ke rumahnya bersama Tuhan kita,
ayahnya.
(berbisik)
Menjatuhkannya.
Kehidupan yang diambil terlalu cepat.
Kehilangan orangtua tidak pernah mudah,
terutama untuk anak kecil.
Ketahuilah bahwa Henry akan melakukannya
selalu mengawasi ...
(bermain musik)
Del: Selanjutnya pada Wayne ...
(orang-orang berteriak)
Del: Saya tidak tahu
jika saya tipe orang
bahwa orang akan benar-benar,
bahkan suka atau apalah.
Donna: Ya, kadang,
untuk membuat orang menyukai Anda,
kamu tidak harus menjadi kamu sama sekali.
Ayah: Kenapa dia peduli?
jika orang-orang sialan
suka atau tidak?
Jika orang tidak bajingan sekarang,
mereka akan menjadi
bajingan nanti.
Tandai kata-kata sialanku.
Donna: Kamu pintar,
kamu baik, kamu cantik,
Anda bisa melakukan frigging
handstand bawah air!
Del: Mungkin saya ingin menjadi
memperhatikan sekali.
Untuk sesuatu yang aneh