- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com
[PEMUTARAN MUSIK UPBEAT]
[PIN CLATTERING]
AYAH: Yesus Kristus, Sean!
Apa yang saya katakan tentang menjadi
hati-hati dengan minuman sialanmu?
Anda menumpahkan semuanya.
Luar biasa.
Tenang saja, sayang.
AYAH: Jangan kamu membelanya.
Dia cukup lembut karena kamu.
Dua pemenang, Anda.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
[PIN CLATTERING]
[Napas]
Tolong, cokelat panas.
Kopi.
Dan sedikit krim.
Ayahku sudah mati.
Ibuku tidak menginginkanku.
Saya tidak punya rumah.
Dan sekarang...
Del sudah pergi.
Saya sendirian.
Kamu haus akan peradaban, nak.
Tetapi peradaban tidak alami.
Keadaan keadaan.
Kami adalah orang barbar.
Dan barbarisme harus selalu menang.
Hiduplah dalam-dalam sementara Anda hidup.
Ketahui jus kaya daging merah
dan anggur yang menyengat di langit-langit mulutmu,
pelukan panas lengan banyak wanita.
Kami akan hidup, kami akan terbakar dengan kehidupan,
kami akan membunuh.
Pencarian Anda untuk peradaban
adalah pencarian ilusi.
Tolak.
AYAH: Sialan! Apakah kamu...
Apakah Anda akan mencoba untuk menjaga
di jalur sana, jenius?
Maksudku, untuk cinta
Ya Tuhan, apa kamu, bodoh?
Jangan panggil dia bodoh.
Dia hanya anak-anak.
AYAH: Hei!
Apa yang saya katakan?
Apa yang aku katakan?
Kamu tahu apa? Sedang pergi.
Aku sudah selesai dengan kalian berdua
dan persetan tanpa akhir Anda.
Dapatkan omong kosongmu.
- [SEAN SOBBING]
- AYAH: Berhentilah menangis dan dapatkan apa-apa!
Saya tidak tahu mengapa saya repot-repot dengan kalian berdua.
Apa? Dan aku orang jahat itu?
- Hah?
- Tidak apa-apa sayang. Ayo pakai sepatumu.
Saya orang jahat sialan?
[Mendengus]
[SCREAMS]
[DENGKUR]
[PANTING]
Terima kasih sudah tidak menjadi
pus besar tentang semua ini.
[Berteriak]
[SCREAMS]
[PEMAIN MUSIK TEMA]
[HAMMER THUDS]
- [BERGERAK]
- [RINGING TELEPON]
OPSIR: Ocala PD, ini
Petugas Burroughs berbicara.
Baik.
[Dering TELEPON]
[UMPAN BALIK MIC]
Periksa satu. Satu cek. Memeriksa. Memeriksa.
Memeriksa satu. Memeriksa. Memeriksa. Memeriksa.
Memeriksa. Periksa satu.
Memeriksa. Memeriksa satu. Memeriksa.
Memeriksa. Hei.
Ayo turun!
Saya bilang berhenti!
DEPUTY DARREN: Maaf, Sersan.
Sersan Geller, Brockton, Mass. PD.
Hei. Maaf. Sedikit dipompa.
Eh, pesta besar malam ini.
Saya membeli, uh, balon,
uh, beberapa permen lezat.
Saya membuat tanda ini,
menyewa mesin karaoke.
Jadi, menarik semua berhenti.
Ya, itu sangat bijaksana dari Anda.
Saya yakin siapa pun pestanya
adalah untuk akan menghargai itu.
Yah, pestanya untukku. Saya Darren.
Oh, well, jika kamu tidak memperlakukan
dirimu benar, siapa yang akan? Ya?
Saya suka itu. Saya akan menggunakannya.
Baik.
Semua orang di sini sedikit tegang
- karena saya menembak pasangan saya karena kecelakaan ...
- [Napas]
Dan sekarang, dia koma
dan saya kira tidak ada yang pernah
membuat kesalahan dalam hidup mereka selain aku.
Jadi, apa yang bisa saya bantu?
Saya menelepon tentang anak laki-laki McCullough.
Mengantarkan beberapa
efek pribadinya.
Keberatan jika saya bicara dengannya?
Tidak tidak. Jadilah tamuku.
Dan jika Anda ingin mampir
nanti dan mungkin dengarkan aku ...
Baringkan Pitbull pada mereka ...
Darren.
DEPUTY DARREN: Ya, Sersan.
Ya, aku tahu dia milikmu
Saudaraku, tapi dia temanku.
Pada titik tertentu Anda
harus memaafkan aku.
[CHATTER INDISTINCT]
Jadi, uh ...
Polisi Florida telah setuju
untuk membawa Anda kembali ke
Brockton jika Anda mau bekerja sama.
Aku akan menunggumu,
membantu Anda menyortir barang.
Saya tahu Anda tidak menculik gadis itu.
Tidak ada apa-apa di sana
bagi saya tidak lebih, kembali ke rumah.
Bagaimana dengan Del? Kulit
ada di sana, bukan?
Anda tahu, hidupnya juga
akan menuntut beberapa restrukturisasi.
Mungkin menyenangkan melakukannya bersama, bukan?
Mulai lagi dari awal.
Cari tahu hidup Anda?
Peradaban tidak alami.
Apa itu?
Saya tidak membutuhkannya.
Semua itu.
Siapa saja.
[Mendesah]
Kamu tahu, Wayne,
semua orang yang saya temui di sepanjang jalan,
dalam perjalanan kecil ini untuk menemukan Anda,
kepala sekolahmu, Orlando,
perawat yang terlihat
setelah ayahmu ...
Untuk seseorang yang
menganggap dirinya penyendiri,
Anda telah banyak terpengaruh
orang menjadi lebih baik, Anda tahu.
Dan, betapa pun buruknya hidup
memperlakukan Anda atau mengkhianati Anda,
dari tempat saya duduk,
semua yang kamu lakukan
itu dilakukan karena cinta.
Dan terlepas dari apa yang kamu
katakan pada dirimu sendiri sekarang,
Terakhir saya periksa, cinta itu peradaban.
Anda bukan orang biadab
Anda bayangkan diri Anda, anak muda.
Anda tidak mengenal saya.
[Napas]
Anda tahu, ketika saya berusia 11 tahun,
kakak perempuan saya lari dari rumah.
Saya ingat itu
musim panas. Panas sekali juga.
Yang membuat orang tua saya
berkelahi sedikit lebih keras
dan lebih kejam dari biasanya. [Mencemooh]
Suatu Minggu pagi, saya
tebak untuk mengalahkan panas,
orang tua saya menoleh ke kita dan berkata,
"Kita akan ke Skate Barn,"
yang saya tahu sebagai keluarga
perusahaan roller skating
di dekat Randolph.
Jadi, sementara adik saya yang tersisa dan saya sendiri
saling mengajar bagaimana cara meluncur,
orang tua saya duduk kembali di dinding setengah,
tidak berbicara sepatah kata pun,
minum limun dan
merokok,
dan memalsukan senyum lemah dan ibu jari
setiap kali kita akan bergulir.
[Terkekeh]
Dan ketika kami lelah, kami bergetar,
datang dari lantai ke karpet,
dan kami menemukan bahwa ayah saya
telah mengikat sepasang sepatu roda.
Dia melihat ibuku dan berkata,
"Aku akan belok."
Ayah saya orang yang keras, Wayne.
Dia bukan siapa-siapa
pernah menggambarkan sebagai anggun.
[Mencemooh]
Tapi aku dan kakak perempuanku
berdiri di setengah dinding itu.
Kami menyaksikan dia hanya semacam
perlahan-lahan kembali ke kayu keras.
Dia memberi kami anggukan seperti itu dan menjawab
kepalanya di atas bahu kanannya,
masuk ke berjongkok,
cukup untuk mendorong
seperti di beberapa
semacam mimpi.
Kami menyaksikan ayah kami saja
meledak dengan kecepatan murni
keluar ke arus
semua skaters lainnya.
Hanya menenun dengan mudah
masuk dan keluar dari semua orang.
Dan kemudian kami mengawasinya
berakselerasi ke sudut jauh.
Dia menjatuhkan bahunya,
dan kakinya hanya menyilang
berulang-ulang satu sama lain
seperti kuda pacu seperti itu.
Dia sepertinya tahu di mana semua orang
adalah, dan tangannya sangat cantik.
Hanya menyikat udara seperti itu.
Inilah pria yang
merobek kehidupan seperti bola raket.
Pop saya.
Fred Astaire yang berbalik. [Terkekeh]
Selaras dengan semuanya.
Dan kemudian ayahku berbalik
sekitar dan menggandakan kecepatannya,
dan datang ke celah di dinding itu
dan melangkah ke atas
karpet terengah-engah.
Tapi aku bersumpah pada Tuhan,
tidak terlalu sulit. [Terkekeh]
Malam itu ibu kita
membawa kami ke kamar mandi
dan dia menyalakan kedua bak cuci
untuk membuat dinding suara,
dan dia memberi tahu kami bahwa pernikahan telah berakhir.
Dan bertahun-tahun kemudian, saya mengetahuinya
itu, sebelum dan di antara perang,
orang tua saya adalah seorang
penari skate kompetitif,
pria yang berbeda,
seorang pria yang suatu hari berhenti
mengikat tali sepatu itu
dan menyerah pada dunia
dan sebuah keluarga dan kehidupan
dia mungkin tidak pernah ingin memulai.
Apa yang ayahmu lakukan?
Setelah?
Terakhir saya dengar,
dia menjual dupa
di pantai di suatu tempat.
Saya kira apa yang saya coba
untuk memberitahumu, Wayne,
adalah Anda belum mengikat sepatu Anda belum.
Dan mungkin kegilaan ini akan terjadi
lanjutkan, dan mungkin tidak.
Dan siapa tahu, Delilah yang manis ini ...
Mungkin dia sepasang sepatu roda Anda, ya?
[Terkekeh]
Saya berharap dapat melihat Anda kembali
rumah di Brockton, Wayne.
Saya benar-benar.
[PENGUMUMAN PUMA]
Silakan, kucing kecil.
[TUMBUH]
Whoa, whoa, whoa. Pria.
Hewan-hewan itu, mereka bukan
terlatih. Orang bisa terluka.
Oh ya? Yah, mungkin lain kali
Anda akan memikirkan kembali
kebijakan pengembalian, jalang.
[MAINAN MUSIK ROCK]
[LUCKY BARKING]
Yesus Kristus.
Yesus Kristus!
Dimana dia,
Anda ember anggur oranye?
Lihat apa yang kau lakukan padaku. Kamu
membuat saya menjatuhkan pinot grigio saya.
Apakah kamu bercanda?
Ah, lihat mabuk yang menyedihkan.
Costco tidak buka hari ini, brengsek!
Di mana dia?
- Kamu tahu, anak yang kamu tinggalkan?
- [SCOFFS]
Kau ingat dia?
Anda baru saja meninggalkannya
dan kau memberiku omong kosong?
Pergi bercinta sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak...
Apakah kamu tidak berani.
Ada fotoku
dan John Stamos di sana
bahwa saya belum didukung.
Dimana dia?
[Mendesah]
Dia ditangkap. Dia
di kantor polisi.
[Tergagap] Apa yang dia lakukan?
Dan jika dia ada di sana, apa
apa yang kau lakukan di sini?
Dengar, aku tidak bertanya
dia datang ke sini, oke?
Anda bajingan turun
di sini dan mengacaukan hidupku!
Saya mendapatkan Calvin di penjara. Lagi.
Terima kasih banyak.
Kamu tahu apa? Persetan ini.
Berikan aku kunci-kunci sialanmu.
Ke rumah saya? Tidak.
Untuk mobil yang kau curi, kau bodoh.
Saya tidak punya kunci. Atau
mobil, dalam hal ini.
Polisi mengambilnya ketika mereka mengambil Wayne.
Sekarang kenapa kalian tidak pergi
keluar dari sini
sebelum saya memanggil polisi
karena Anda masuk tanpa izin.
Kamu tahu apa? Persetan ini.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Del.
Del!
- [Mendesah]
- [WHINES BERUNTUNG]
Hei.
Siapa kamu?
Saya ... saya Tommy Cole.
Dari Hagler. Hagler High?
Tidak, saya tidak ingat kamu.
- Apakah kamu selalu botak?
- Apa?
Kami lulus pada tahun yang sama. Kita
telah, seperti, selusin kelas bersama.
Aku tidak ingat kamu
Butthole Tommy Cole.
Butthole Tommy Cole!
Hei. [TERTAWA]
Hanya berusaha membantu.
Butthole Tommy Cole. Mendapatkan
keparat milikku.
[WHINING BERUNTUNG]
Anjing Anda sepertinya akan menjadi serak.
Mungkin membawanya ke hutan atau apalah.
Ya Tuhan.
Oh tidak. Beruntung?
[TERUS MENERUS]
Beruntung, kamu baik-baik saja?
- [PANTING]
- COLE: Ya Tuhan, ini tidak terjadi.
Baik. Di mana dokter hewan terdekat?
- Diluar sini?
- Iya nih.
Ya tidak Kami sedang bercinta di mana-mana.
Oh, tahu tidak? Ada
ini, eh, pensiunan dokter hewan.
Saya pikir dia mungkin mengambil meth untuk pembayaran?
KEDUA: Sialan Florida.
Kamu tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Anda akan baik-baik saja, Lucky, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Yo, tahan.
Anjing itu preggo.
- Apa?
- Anda melihat puting susu pada benda itu?
Anjing Momma akan memiliki beberapa anak anjing.
Ya, tidak di teras sialanku, bukan.
[SIREN WHOOPS]
[Dering TELEPON]
Kantor Polisi Ocala.
- WANITA: [DI TELEPON] Ada seekor komodo di halaman saya.
- Tunggu apa?
Seekor komodo. Apa itu
apa itu komodo?
[Dering TELEPON]
- Puma? Tidak, tunggu
- [MAN MANUSIA TANPA BICARA BERPANGGILAN]
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Dimana kamu
DEPUTY DARREN: A kanguru?
Apa? Anda menembaknya atau tidak?
Oke, kita akan segera turun.
[GUNSHOT DI TELEPON]
Apakah itu yang Anda tembak?
Kangaroo barusan?
Baiklah, dengar, semuanya.
Kami memiliki skala penuh
10-91b di Ocala County.
Saya membutuhkan semua unit di
tempat parkir sekarang.
Ini bukan latihan. Ayo pergi.
Darren, kamu tahan benteng.
Dan awasi anak itu.
OPSIR: Saya mengerti.
Itu adalah omong kosong menjijikkan.
Oke, katanya, "Begitu Anda melihat
karung keabu-abuan jatuh dari ... "
Man, semuanya akan jadi
muntah dalam keparat ini.
- [PINTU TERBUKA]
- MAUREEN: Di sini.
Saya harus bergulat dengan seorang wanita Puerto Rico
dan putrinya
Black Friday untuk ini,
jadi jangan bilang aku belum selesai
tidak ada yang baik untuk siapa pun.
[PANTING BERUNTUNG]
Tidak masalah. Baik.
Aku hanya akan menurunkanmu perlahan.
Saya melihat karung keabu-abuan.
- [TERSEMBUNYI]
- Oh neraka. Tidak tidak Tidak.
COLE: Baiklah, baiklah, semuanya,
beri dia ruang! Sedang terjadi!
[PEMUTARAN MUSIK UPBEAT]
Untung Anda suka sup, dengan
rahang Anda tertutup rapat dan semuanya.
[TERGANGGU] Mmm. Ya, persetan, kawan.
Dengar, aku tahu itu
obat-obatan berbicara, Jay,
tetapi jika itu berarti sesuatu
untukmu, aku juga mencintaimu.
[TERGANGGU] aku berkata fuck you, dude.
Yesus.
Narkoba tidak setuju dengan Anda, teman saya.
Hah. Apa yang terjadi di sini?
OPSIR: Saya membutuhkan unit di depan dan belakang
[SIREN WAILING]
Apa situasinya?
Sekelompok binatang liar
berlarian di sekitar Ocala.
- Kami mendapat laporan tentang singa, ular besar, burung unta ...
- [GAGAL HEWAN]
[Screaming] Ini puma!
[PUMA TUMBUH]
Keparat! Ini puma.
Ini puma. Tolong aku.
Tolong aku!
Sialan bantu aku!
- Persetan!
- Saya benar-benar berharap untuk burung unta.
- Hmm.
- Kita akan membutuhkan ambulan di 1078.
[PUMA TUMBUH]
OPSIR: Saya tidak mau
alasan. Selesaikan.
[SHOUTING INDISTINCT]
Tunggu. Siapa yang memperhatikan Wayne?
[GUNFIRE]
[MAINAN MUSIK ROCK]
Bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
[SUCKS TEETH] Ya.
Saya ingin mendapatkan Trans Am 1979 saya.
Oh Uh ...
Kendaraan kini menjadi bukti yang disita.
Sedang dikirim kembali
ke Brockton, Massachusetts.
Baiklah, kalau begitu, tidak apa-apa.
Mengapa kamu tidak melanjutkan saja
dan panggil aku ambulans?
Untuk siapa?
Kamu.
- [Mendengus]
- [UMPAN BALIK MIC]
Keluar dari sini.
Berbicara tentang menyita dan omong kosong.
[Mencemooh]
Keparat.
Oh Hei, sekarang.
[Terkekeh]
Wayne. [SUCKS TEETH]
Reggie.
Diikat seperti binatang.
[Dering TELEPON]
Hei, kamu pernah menonton Animal Planet?
Tahukah Anda bahwa hyena tidak
punya saudara laki-laki dan perempuan?
Anda tahu mengapa?
Karena ketika mereka benar-benar kecil,
dalam sampah, berkelahi
untuk titi momma mereka,
baik, Anda tahu, yang terberat
sayang, lihat, dia, uh ...
Dia membunuh saudara-saudaranya.
[Denyut]
Lebih banyak waktu untuk diri sendiri.
Sekarang aku tahu kamu tidak akan melakukannya
berhenti datang untuk mobil saya,
jadi aku harus membuatmu berhenti.
Pastikan Anda tidak melakukannya
kembali untuk titty itu.
Saya tidak peduli lagi dengan mobil.
Omong kosong
Bukan saya.
Kamu dapat memilikinya.
Apakah Anda mencoba untuk membalikkan
psikologi dan omong kosong saya?
Karena saya tidak menggigit.
[KEDUA GRUNTING]
Keparat.
Apa-apaan ini? [Mendengus]
[KEDUA LANJUT GRUNTING]
Aku akan membunuhmu.
- [WAYNE GRUNTS]
- Saya perlu pisau untuk memotong tali!
Aku akan pingsan.
- Uh ...
- Saya bersumpah kepada Tuhan, ini adalah pelecehan anak, man.
- Sial.
- ORLANDO: Menjijikkan.
Oke, jika Anda menggunakan ini,
maka saya harus membuangnya,
dan saya mendapatkannya dari infomersial,
jadi saya tidak tahu jika
mereka tidak lagi berhasil.
Saya akan membelikan Anda satu set yang lebih baik!
Semua orang merusak semua barang bagusku.
[WHINING BERUNTUNG]
Apakah itu kepala anak anjing datang
dari keledai anjing?
Itu bukan pantat anjing. Itu ...
Vagina! Pantat! Menggerutu!
[DENGKUR]
REGGIE: Aku akan sial
membunuhmu, keparat.
[RINTIHAN]
Keparat.
[DENGKUR]
[PERJUANGAN]
Tidak.
Apa-apaan ini? [Mendengus]
Keparat
[BERGERAK]
Jadi kita melakukan ini?
Apakah kita melakukan ini?
Penisku sulit.
Mengapa?
Karena...
Kamu tahu...
Anda tahu apa yang saya maksud.
Persetan denganmu, keparat!
Ayo lakukan ini, bangsat.
Oke, ada satu.
- Ambil.
- Tidak, jangan sentuh itu.
Sang ibu mungkin akan melakukannya
tolak jika baunya Anda.
Katakan padanya kamu harus mendorong.
Bagaimana? Saya tidak tahu bagaimana berbicara anjing.
- Cukup google saja.
- [WHINES BERUNTUNG]
Ayo, gadis. Kau harus
pertarungan! Kamu harus mendorong.
Dorong. Dorong.
Orlando, bantu aku. Dorong.
- Dorong.
Tidak. Tidak, seperti anjing.
[BARKING] Push, push, push.
- Dorong dorong.
Dia melakukannya. Dorong. Dorong.
[DENGKUR]
[BATUK]
Hei, kamu brengsek.
Tunjukkan pada saya apa yang benar-benar Anda dapatkan.
Yakin.
[MAINAN MUSIK ROCK]
[DENGKUR]
Apa-apaan ini? [Mengerang]
Kamu bajingan!
Kau sudah mati sekarang, bocah Boston.
Aku akan membunuhmu!
[GRUNTING] Hei!
Tidak menggigit, jalang.
[RINTIHAN]
[MUSIK TERUS MENERUS]
[DENGKUR]
[Mengerang]
REGGIE: Persetan dengan Anda!
[Mendengus]
[MENGUNDANG WAYNE]
Oh, sial!
Oh, sial ya!
Anak anjing ini tidak bernafas dan
Lucky tidak melakukan apa-apa tentang itu.
ORLANDO: Dikatakan ini biasa. Mendengarkan.
- "Ketika anak anjing tidak sehat ..."
- Ya.
- "... ibu akan menolaknya."
- Tidak tidak Tidak.
Tidak tidak Tidak. Tidak ada kematian doggy hari ini.
Tidak disini. Tidak sekarang. Bukan di jam tangan saya.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Itu hanya mengatakan ibu akan melakukannya
menggigit kantung ketuban.
[PANTING BERUNTUNG]
Oh, sial.
Apa? Apa yang kamu lakukan ... Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak.
- Persetan kamu.
- Oh tidak.
- Persetan kamu!
- Tidak. Brengsek!
- Tidak tidak.
ORLANDO: Berhenti! Sialan itu jahat, bung!
[MENCETAK]
Berhenti!
- MAUREEN: Ya Tuhan!
- Jangan!
- [MENGUMPULKAN]
- [PUPUK MENGUNGKAP]
Oh, sial!
REGGIE: Beri aku satu
kedua, keparat.
Hanya mencari beberapa peluru.
[BULLETS CLATTERING]
Whoo! Kita mulai.
Persetan ya!
- [MENYENANGKAN GUN]
- [Terengah]
Ditemukan mereka!
Kau kacau sekarang, keparat.
[WAYNE GRUNTING]
Ini beberapa panggilan sialan
of Duty shit di sini.
[DENGKUR]
Saya tahu apa yang saya dapatkan
untuk Hari Motherfuckers Buruk.
[DENGKUR]
[Mendengus]
Saya punya seorang pria yang
membuat saya ingin membunuh ¬
membuat saya ingin, eh
Saya punya seorang pria yang
membuat saya ingin membunuh ¬
[MENGAGUMKAN]
Pergi dari pacarku.
[PANTING] Hei, boneka.
[Terkekeh] Hei.
Baik.
[KEDUA GRUNTING]
[DEL mendengus]
Kamu cantik, bukan?
[DENGKUR]
Anda seharusnya tidak pernah bercinta dengan Reggie.
[FAINT GRUNTING]
REGGIE: [JAUH]
Sekarang sudah mati, bangsat.
[Mendengus]
[DENGKUR]
[MENGAGUMKAN]
[DEL STRAINING]
REGGIE: [DALAM SUARA NORMAL] Apa?
[MENARIK]
Apa itu tadi?
- [BATUK]
- Apa yang kamu coba katakan?
Mengisap palu Wayne,
Anda bajingan dusun.
Hah?
[BERGERAK]
[CELANA DAN BATUK]
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Oh, sial.
[RETCHES] Oh, sial.
[RINTIHAN]
Oh ... Siku keluar dari kulit lengan Anda.
[RETCHES] Oh, Tuhan.
Itu menjijikkan.
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Oke, kita harus keluar dari sini.
Kunci mobil ada di saku jaketnya.
Keparat [Mengerang]
Saya mendapatkannya. Sini.
Baik. Ayolah. Awasi kakinya.
[WAYNE BREATHES HEAVILY]
[PEMAIN MUSIK LEMBUT]
[DEL GRUNTS] Baiklah, hati-hati. Baik.
[TERENGAH-ENGAH]
- Hati-hati. Maaf maaf maaf.
- [Mengerang]
[TERENGAH-ENGAH]
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Saya tidak akan pergi ke
RSUD. Mereka akan menangkap saya.
Kencangkan mulutmu.
[ENGINE STARTS]
[BAN SQUEALING]
[PUPPI MENGINGAT]
[TERTAWA]
Saya melakukannya.
Mereka semua bernafas.
Mereka semua hidup.
Terima kasih, semesta.
Aku akan menyebut kalian berempat.
Argus,
Artemis,
Amadeus,
Aprikot.
[TERTAWA]
Anda benar-benar imut, Apricot.
Senang kami tidak menenggelamkanmu.
Saya juga.
[Terkekeh]
[PUPPI MENGINGAT]
Anda tahu, kapan Wayne
kecil, jika aku meninggalkan rumah,
dia hanya akan berdiri di
jendela depan dan dia hanya akan ...
Oh, dia hanya akan menangis dan berliur
- dan memukul kepalanya sampai aku pulang.
- [Terkekeh]
[Terkekeh]
Ya, bahkan jika aku pergi untuk, seperti,
empat jam atau lima jam,
dia hanya akan menolak untuk pindah.
Mmm-hmm. [CLICKS TONGUE]
Saya pikir Wayne selalu tahu
bahwa aku akan meninggalkannya.
[PUPPI LANJUTKAN merengek]
Anda tahu, Anda bisa
masih menjadi sesuatu baginya.
Ya.
Hei.
Tidak apa-apa, salahku.
Seharusnya tidak memiliki semua mereka Percocets.
Semua ada di sini
Sekarang, semuanya ada di sini
Â¬ Sekarang selalu ada di sini
Tidak apa-apa
Â¬ Sekarang tidak apa-apa
[Berbisik] Oh, bercinta, bercinta, bercinta.
Baik.
Baik. Ya. [SNIFFLES]
Oke, aku akan mengatakan sesuatu,
dan saya tidak pernah mengatakannya
tak seorang pun kecuali ibuku dan ayahku.
Tapi saya katakan karena saya
ingin, karena saya sialan ...
[Mendesah] Aku sialan ...
Jangan menertawakan aku, oke?
Jangan menertawakan
saya. Saya akan sangat sialan ...
Jangan kau katakan itu kembali,
baik, karena jika Anda mengatakannya kembali
maka aku akan berpikir kamu
mengatakannya karena saya mengatakannya,
dan persetan omong kosong itu, oke?
Anda mendengar saya?
Wayne, aku ...
Aku mencintaimu, Del.
Selalu ada di sana bersamamu
Anda adalah apa yang saya butuhkan
Del!
[BAN BETON]
TEDDY: [JAUH] Dapatkan pintunya.
Hei, kakak.
BOBBY: Taruh dia di pundakmu.
Mudah.
WAYNE: Del ...
BOBBY: Paham?
TEDDY: Punya dia.
Del ... [Mengerang]
Kira Anda pikir Anda bisa
hitung aku keluar, hmm, tampan?
Pikirkan kau Brad, sialan Pitts.
Anda bukan Brad Pitts.
Aku bukan bajingan seperti itu.
Hei, bagaimana menurutmu ya?
Hidung untuk hidung. Hmm?
[MENGUNDANG WAYNE]
[Kembar Tertawa]
BOBBY: Hei, semoga sukses
tidak sekarat, keparat.
[TERENGAH-ENGAH]
Saya sudah berdiri
seperti pohon ¬
Â¬ Burung-burung di langit
membuat rumah dari saya Â¬
Berjalan di jalan ini
Â¬ Mencoba membawa beban ini¬¬
Anda tahu kapan?
semua orang harus jatuh ¬
Katakan, sekarang, semuanya
Harus jatuh kapan ¬
Semua orang harus jatuh
Semua orang harus
jatuh kadang ¬
Ya Tuhan, semua orang harus jatuh
Anda tahu itu yang terbaik
teman juga harus jatuh ¬
[DALAM SUARA NORMAL] Luar biasa.
Apa yang kau lihat, jalang?
Semua orang yang Anda kenal
Dan siapa pun yang Anda
pernah melihat mereka harus jatuh ¬
Harus jatuh
Katakan, sekarang semuanya
harus jatuh ¬
Suatu saat semua orang harus jatuh
[CQ DOOR SQUEAKS]
REGGIE: Saya akan buang hajat
pada Anda, keparat!
[DI MANA ELANG BERMAIN]
Kami berjalan di malam hari
Kami pergi ke mana elang berani
Mereka mengambil setiap gerakan
Mereka mengambil setiap pecundang
Â¬ Dengan mata letih dan fitur¬¬
Anda pikir mereka benar-benar peduli
Aku bukan anak brengsek
Kamu sebaiknya memikirkannya, sayang
Aku tidak peduli
bajingan Â¬
Kamu sebaiknya memikirkannya, sayang
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
akumenang.com