DOKUMENTER NETFLIX ORIGINAL
Tujuh puluh koma delapan juta orang
kini telantar di dunia,
melarikan diri dari perang,
penganiayaan dan konflik.
Itu jumlah tertinggi
yang Badan Pengungsi PBB...
lihat selama hampir 70 tahun berdiri.
Ketidaksetaraan global meningkat,
menurut penelitian terbaru Oxfam.
Penghasilan 26 orang terkaya
sama dengan setengah populasi kaum miskin.
Nasionalis kanan dan pengunjuk rasa
saling menyalahkan
atas kekerasan yang meletus
di Charlottesville hari Sabtu.
Kelompok-kelompok ini
mendukung dominasi ras kulit putih.
Gelombang panas. Kepunahan massal.
Menipisnya lapisan es.
GIEC memperingatkan,
kenaikan suhu 1,5 derajat Celsius
akan berdampak tragis dan tak terelakkan.
SOLIDARITAS: HUBUNGAN ORANG
YANG TERJALIN SATU SAMA LAIN
DILANDASI KEPENTINGAN BERSAMA.
Belakangan ini, tak ada hari
tanpa menyebutkan krisis.
Krisis ekonomi dan lingkungan,
juga krisis sosial.
Makin banyak ilmuwan mengatakan
bahwa solidaritas global adalah langkah
pertama untuk mengubah keadaan.
Kita tak punya pilihan.
Satu-satunya solusi...
adalah kembali ke nilai-nilai
dasar kemanusiaan,
solidaritas, berbagi,
memberi dan menerima.
Nilai-nilai ini harus diwujudkan
pada tingkat global
selagi menghormati
keunikan tiap masyarakat.
Kita percaya bahwa hidup
adalah kompetisi
di mana yang terbaik menang,
dan sebagainya.
Dengan kata lain, yang paling egois,
paling mendominasi.
Tapi itu pemikiran yang salah,
yang sudah lama dibantah oleh biologi.
Kompetisi, predasi,
dan kekejaman memang ada.
Tapi kita juga menjalin banyak
hubungan yang saling melengkapi.
Kita harus yakin akan solidaritas.
Semua orang bisa bertindak
di tingkat apa pun dan kapan pun,
bisa menghadapi tantangan
untuk menjadi manusia sepenuhnya.
Jaringan untuk saling membantu...
Aku fokus pada solidaritas
selama empat tahun terakhir.
Indigo mendukung solidaritas.
Platform yang kubuat memungkinkan orang
berbagi barang dan jasa secara gratis.
Pendekatan Matthieu Chedid
mirip dengan pendekatanku.
MUSIKUS
Anggota bandnya, Lamomali...
berasal dari seluruh dunia,
menunjukkan bahwa kita bisa beragam
dan bekerja sama.
Para musikus terkenal ini...
digemari banyak orang di Brasil,
Amerika Serikat, Prancis...
dan di seluruh dunia.
Bersama, mereka merekam
ode untuk solidaritas,
memintaku menyutradarai videonya.
Ini kesempatan untuk menyampaikan pesan.
Yang terpenting,
ini kesempatan untuk bertemu para aktivis
dari seluruh dunia,
menegaskan komitmen mereka.
SARCELLES, PRANCIS
40 HARI
SEBELUM PEREKAMAN VIDEO
PERSETAN DENGAN POLISI
Bagaimana kalau direkam...
Kau tahu?
Sedang apa kalian di sini?
Matikan kameranya.
Kami kemari untuk Tantangan Besar.
Proyek Mara Kanté.
Omong kosong. Telepon dia.
Halo? Ada orang di sini membawa kamera.
Mereka orangmu?
Kami besar di tempat kumuh ini.
Di sini semuanya berawal.
Ada keberagaman sosial,
pekerja, anak-anak, orang yang berbisnis,
atau di jalan berbeda.
Semuanya berbaur di sini.
Dan kami berusaha bertahan.
Untuk bagian kami.
Tantangan Besar dimulai oleh Malik.
Dia bilang, "Dengar.
Aku melihat sebuah keluarga di jalan.
Itu sangat menggugah hatiku
hingga membuatku ingin membantu mereka."
Dia yang memberi ide.
Dan disampaikan kepada kami.
Selamat datang di meja Kanté.
Tampaknya siap
untuk makan malam hari Minggu.
Tapi dalam beberapa jam,
makanan akan disajikan
kepada para imigran tunawisma.
Tantangan Besar diluncurkan oleh Malik,
seorang pria dari Sarcelles yang terkejut
dengan keadaan para pengungsi.
Siapa pun bisa.
Pertama, kita manusia.
Kedua, orang tua kami beremigrasi.
Ketiga, bantu tetanggamu.
Ada di semua kitab suci.
Petualangan berlanjut
dengan wilayah lain
yang siap mengambil alih.
Ya. Dari Val-de-Marne
sampai ke Val-d'Oise.
Sekarang bergantung padamu.
Orang-orang ikut. Mereka senang.
Ini solidaritas.
Kita berada di salah satu daerah
paling miskin di Prancis.
Tapi juga yang terkaya.
Tidak kaya secara ekonomi.
Tapi kami punya nilai kebersamaan.
Itu kekayaan kami.
Kemiskinan menyatukan kami.
Kami saling membantu.
Tantangan Besar!
Halo?
Ya, baiklah.
Ayo.
Berbelok.
Lakukan sambil tersenyum.
Ini untuk kantor kita.
Ayo.
Di sana.
Baiklah!
Kita butuh kain pel sungguhan.
Ini hanya alat.
Tak bisa.
Ayahku tak akan menyukainya.
Tidak bersih!
"Apa yang kau lakukan?
Harus mengilap!
Aku ingin mengikis lantai itu!"
Itu yang akan dia katakan.
Kau gila.
Setiap orang memberikan waktu.
Kita berikan yang ada
di kantong kita sendiri,
tapi kita harus berbuat lebih
dan meminta sumbangan.
Pada akhirnya, kita butuh
sumbangan finansial dan materi.
Jika orang memberi sekarang,
tapi tak bisa memberi bulan depan,
tak ada gunanya.
Kita butuh 500 euro
untuk pembagian makanan.
Kita punya berapa?
Seribu lima ratus.
Berarti totalnya tiga ribu.
Bulan Maret, sudah selesai.
Itu sebabnya
situasi kita sekarang sangat...
Genting.
Kita terlalu malu sejak awal.
Kita sudah melangkah jauh.
Sekarang kita sudah mencapai tahap
di mana kita tidak mendanai.
Ada orang yang mendukung kita.
Kita harus minta sumbangan.
Orang akan memberi.
Kita harus bangga
dan mempromosikan gerakan ini.
Kita harus menjangkau seluas mungkin.
Sarcelles terkenal dengan proyeknya.
Proyek perumahan pertama di negara ini.
Aku tumbuh di "hutan".
KORBAN KELALAIAN NEGARA
Kerusuhan terjadi tahun 2007.
Petugas dipukuli.
Kota ini dijarah.
Kecelakaan antara motor
yang dikendarai dua remaja
dan mobil polisi sangat parah.
Kedua remaja tersebut tidak memakai helm.
Paramedis tak berdaya.
Wilayah tersebut terbakar dalam kerusuhan.
Polisi ditembak dengan peluru sungguhan.
Malam baru kerusuhan di Villiers-le-Bel.
Delapan puluh dua polisi terluka,
enam di antaranya terluka parah.
Begitulah kejadiannya.
Aku dilaporkan ke polisi
tiga bulan kemudian.
Aku dituduh menembak polisi
dan berusaha membunuh polisi.
Mimpiku berubah dari...
menjadi pemain sepak bola,
berakhir di penjara.
Mimpi buruk dimulai.
Aku ditahan 29 bulan,
pada usia 20 tahun,
di salah satu penjara terberat,
lalu dikirim ke isolasi selama setahun.
Aku dikurung di sel berukuran
95 meter persegi, sendirian.
Menurutku tak ada keadilan,
tak ada kedamaian.
Orang tak bersalah di penjara?
Itu tak berarti apa-apa bagi mereka.
Enam bulan berlalu. Kukira sudah berakhir.
Kukira hidupku hancur.
Sekalian saja hancur-hancuran.
Persetan sistem.
Persetan hakim, persetan polisi.
Persetan jaksa, persetan semuanya.
Aku bertemu pustakawan. Dia bilang,
"Aku tahu kau marah. Baca buku ini."
Aku tak suka membaca.
Aku tak mau membaca.
Buku itu omong kosong.
Dia bilang, "Coba saja.
Baca yang ini. Kau akan menyukainya."
Roger McGowen.
Messages of Life from Death Row.
Aku mulai membaca.
Satu halaman pertama, lalu seterusnya.
Bukunya menarik.
Aku membacanya sampai habis.
Buku demi buku, aku baca semua.
Semua pria ini adalah narapidana
yang tak bersalah,
dan menjalani hukuman panjang.
Yang mengejutkanku
adalah membaca tentang Nelson Mandela,
masih bertahan setelah 27 tahun
di penjara, siap bernegosiasi.
Dia menginginkannya.
Dia mengesampingkan beberapa hal
dan mengungkapkan isi hatinya.
TANTANGAN BESAR
Mangkuk.
Kau membutuhkannya?
Apa yang kau butuhkan?
Di sini, masukkan berasnya.
Taruh di sini agar tetap hangat.
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih atas kerja keras hari ini.
Kalian semua hebat.
Kenapa kita di sini hari ini?
Untuk membagikan makanan
yang kita kumpulkan
kepada tunawisma yang membutuhkan.
Terima kasih.
Mari lanjutkan petualangan ini.
Asalamualaikum.
Hei! Terima kasih.
Akan kuletakkan di sini.
Bagaimana bisa tiba di sini?
Aku berasal dari Somalia.
Somalia adalah masalah besar.
Somalia terlalu banyak bertengkar.
Polisi tak bisa membantuku.
Tak ada rumah, tak ada kehidupan.
Ini untuk orang sekarat,
orang-orang ini sekarat.
Berapa banyak orang... Lihat ini?
Berapa banyak? Terlalu banyak.
Hari ini aku tak minum…
Aku lapar.
Bajuku hanya yang ini.
Aku tak punya apa-apa.
Katanya pendatang dari Sudan,
dari Palestina, atau dari Irak,
semua punya alasan untuk kemari.
Mereka mungkin takut
atau tak mendapatkan hak asasi.
Itu anak-anak kakaknya,
dan ini kakaknya.
Ini anak-anak mereka.
Dan kakaknya.
Para pria tetap di sana.
Apa anak-anakmu bersekolah?
Tidak bersekolah.
Tidak punya rumah.
Berapa lama mereka di sini?
Mereka sudah dua bulan di sini.
Anak-anak tak bersekolah.
Mereka tidur di sini.
Membayangkan lebih dari 600 juta orang
di dunia hidup dengan dua dolar sehari...
Untuk mengatasi masalah ini,
pesan kami melalui Tantangan Besar
adalah bertindak.
Apa pun ras atau agamamu,
lakukan sesuatu, lakukan bagianmu.
Kau akan membuat perbedaan besar.
30 HARI SEBELUM SYUTING "SOLIDARITÉ"
Kemiskinan yang menyebabkan
mobilisasi sukarelawan di seluruh dunia.
Kekerasan terhadap wanita adalah hal lain.
Penyakit yang mengganggu masyarakat,
feminisida.
RIO DE JANEIRO, BRASIL
Brasil adalah negara
yang paling terkena dampaknya.
Sekarang, wanita melawan.
Aku Panmela Castro.
Aku lahir dan dibesarkan
di Rio de Janeiro.
Saat kecil, ibuku mendaftarkanku
di kursus melukis.
Kemudian, saat aku remaja,
aku mulai menggambar grafiti.
Kita di sini untuk acara khusus,
peluncuran mural Dororidade.
Mural grafitinya dikonsep
dan dilukis oleh Panmela Castro.
Mari kita dengarkan dia,
karena dia pantas untuk itu.
Aku ingin menceritakan
bagaimana semua ini terjadi.
Saat aku seusia banyak gadis di sini,
aku menikah.
Aku mengalami kekerasan
dalam rumah tangga,
dan aku tak mau wanita lain
mengalami hal yang sama.
Jadi, pada tahun 2006, saat Undang-undang
Maria da Penha disahkan untuk hak wanita,
aku memakai grafiti dan karya seniku,
untuk membantu wanita lain.
Jadi, selama bertahun-tahun,
kami mendirikan NAMI Network,
melakukan ini di sekolah dan komunitas
untuk mempromosikan UU Maria da Penha.
Dororidade.
Dari mana ide itu berasal,
apa apa artinya bagimu?
Kita sudah banyak mendengar
tentang perkumpulan,
yaitu persatuan ini,
saling membantu di antara wanita.
Dororidade adalah konsep
tentang rasa sakit yang diderita
karena kejantanan dan rasialisme.
Jadi, ini cocok bagi semua wanita.
Wanita dari semua ras.
Ada Afrografiti, yaitu program gratis
di mana kaum wanita bisa mendaftar
di situs kami
dan menghadiri kelas grafiti
selama delapan bulan,
dan mempelajari hak mereka
dengan fasilitator
yang ahli dalam hal ini.
DIAM BERARTI SETUJU
JANGAN MENUNGGU MELAPORKAN KEKERASAN
YANG TERJADI SEKARANG
Mural Panmela Castro
di sini di depan kantor polisi
adalah hadiah bagi kita semua.
Mural tersebut menjadi pelindung.
Menurutku itu memperkuat kita.
Sayangnya, Brasil
urutan kelima di dunia...
sebagai negara di mana wanita
dibunuh hanya karena menjadi diri sendiri.
Tatiana Spitzner ditemukan tewas
pada tanggal 22 Juli.
Rekaman garasi menunjukkan
pria yang menyerang Tatiana
adalah suaminya, Luis Felipe Manveiler.
Kamera keamanan menunjukkan
seorang pria agresif.
Pertengkaran mereka berlanjut di lift.
Dua puluh lima menit
setelah tiba di apartemen,
dia jatuh dari gedung tersebut.
Pukul tiga pagi,
Luis Felipe terlihat di lift,
membawa jasad wanita itu pulang.
Empat menit kemudian,
tersangka berganti baju
dan membersihkan bekas darah di lift.
Pada pukul 03.00, dia kabur.
Negara ini terdiri dari  masyarakat
patriarki, masyarakat seksis
dengan pria misoginis,
dan terutama, orang yang kejam.
Aku dengar banyak yang bilang,
"Aku memukulinya, tapi dia istriku."
Mereka merasa berhak melakukan itu.
Wanita lapor polisi
setelah menderita bertahun-tahun.
Aku pernah mengalami
kekerasan dalam rumah tangga.
Dahulu kupikir, sebagai seorang istri,
aku harus menerimanya,
karena itu budaya keluargaku,
lingkunganku, orang-orang
yang tinggal bersamaku.
Lalu, suatu hari,
dia menutup seluruh rumah
agar tak ada yang mendengar
apa yang akan terjadi.
Lalu dia memutar musik dengan keras
dan mulai memukulku.
Dia sering memukul, meninju, menendangku.
Dia menyerangku selama dua jam.
Dan ibunya melihatnya,
tapi dia tak mau membantuku.
Dia bilang, "Kau harus memukulnya
karena dia tak menyajikan makan siang."
Aku belajar dan punya pekerjaan.
Aku hanya pulang saat malam
agar tak ada yang curiga aku dipukuli.
Dia membelikanku gips
dan menaruhnya di kakiku
seolah aku terluka.
Tapi sebenarnya,
itu untuk mencegahku kabur.
Kabur dari rumah.
Jadi, aku dikurung di rumah itu
selama seminggu,
menyembuhkan diri diam-diam
dan berharap aku bisa
segera ke rumah ibuku.
Dia punya ponsel, aku tidak.
Suatu hari, ponselnya tertinggal di rumah.
Keesokan harinya,
ibuku datang dengan dua pria
kulit hitam berbadan kekar.
Setelah itu terjadi, semuanya berubah.
Aku mengajukan tuntutan,
tapi tak menghasilkan apa pun,
karena tak ada UU Maria da Penha.
Tak berhasil.
Kau mengerti?
KORBAN KDRT WANITA
MENELEPON 180 UNTUK MELAPOR
Bel, cat bagian itu dengan tebal,
yang berwarna lumut hijau.
Kukuku indah.
Kurasa aku satu-satunya pelukis grafiti
dengan kuku seperti ini.
Jadi, Bebel,
bagaimana menurutmu melukis di sini?
Karena ini Pekan Kesadaran
Kanker Payudara,
aku ingin membuat wanita
memamerkan payudaranya.
Wanita yang mirip denganku.
Itu bagus.
Baiklah, ini direkam Bebel,
Jangan mengacaukannya
Aku hanya melukis, itu saja
Wanita dan pelukis grafiti
Kita tak main-main
Bebel dari kaum miskin
Di garis depan dengan para wanita
Kita butuh pemimpin
Dan butuh keyakinan besar
Kupersembahkan ini
Untuk semua yang mendengarkan
Aku menyanyikan lagu ini dari hatiku
Bebel dari kaum miskin di sini berjuang
Cinta untuk semua
Aku ingin bernyanyi, tapi aku payah.
Di NAMI Network,
mereka bekerja keras
untuk membebaskan wanita,
dan kini kami berjuang
mempertahankan hak kita.
Untuk mempertahankan hak kita.
Kau lebih tua,
kau tahu bagaimana masa lalu.
Ya.
Saat ada kekerasan
di rumah, kami akan melaporkannya.
Tapi polisi selalu bertanya,
"Apa yang kau lakukan?"
Jadi, aku dipukuli,
dan polisi masih berani
bertanya apa salahku sampai dipukuli.
Itu kejantanan yang disahkan.
Begitulah masyarakat menciptakan pria.
Itu sebabnya kami
menciptakan masyarakat berbeda.
Ini juga dilakukan Marielle,
dan karena itu dia dibunuh,
karena membuat para wanita ini bersuara.
Kau takut saat mendengarku
membicarakan ini.
Panmela, aku tak mau kau…
Hal buruk bisa terjadi.
Aku sudah menyaksikannya.
Orang-orang protes di pertemuan sekolah,
di universitas.
Mereka yang menentang
hal-hal yang tak disukai,
mereka difoto, ditangkap, lalu menghilang.
Tapi kita sudah sampai tahap ini…
Aku tak mau itu untuk putriku.
Hak-hak yang kita miliki hari ini,
banyak orang berjuang sebelum kita,
dan sekarang mereka dipuji.
Aku tak mulai kemarin.
Sudah sepuluh tahun, semua orang tahu.
Ini bisnis yang jelek,
itu maksudku. Sekarang jelek.
Karena itu kami butuh orang.
Astaga, hanya memikirkannya saja...
Aku tak akan menghentikan pekerjaanku.
Aku tak takut dibunuh besok,
karena aku yakin
bahwa lebih baik hidup dalam bebas,
agar bisa mengekspresikan diri,
agar bisa berbuat semaumu,
agar bisa hidup sepenuhnya...
daripada ditindas terlalu lama.
BERJUANG SEPERTI MARIELLE FRANCO
Sebentar lagi aku harus mewujudkan ideku
untuk musik video "Solidarité".
NEW YORK, AS
Brasil adalah simbol kekerasan
terhadap wanita.
Bagaimana budaya minoritas
terkena dampaknya?
KAFE PENYAIR
Di Internet,
Aku menemukan video
penyair slam Amerika-Sudan
dan korban diskriminasi.
Dia membuat puisi tentang itu.
"Menjadi orang kulit hitam
dan Muslim di AS
dikubur dua kali.
Diabaikan dari setiap percakapan
yang berhubungan denganmu.
Terus diragukan kemanusiaanmu.
Terus berjuang agar diakui.
Hanya diterima sebagian.
Kata mereka Muslim
adalah kaum kulit hitam baru,
seolah aku tak pernah ada.
Seolah aku hanya bayangan di ruang doa
atau retakan di Liberty Bell.
Aku terjebak di antara keyakinan
yang kupilih dan kulit yang tidak kupilih.
Aku tak bisa jadi kulit hitam dan Arab,
aku tak bisa jadi keduanya
dan diterima di sini.
Pada hari Sabtu,
aku dihina bahwa semua orang Islam
sepertiku harus melompat ke sungai.
Di jam yang sama,
pemakai jilbab lain memanggilku budak.
Aku membawa semua yang kupunya,
dan semua yang hilang bersamaku.
Jadi, rumah adalah di mana pun aku berada.
Dan aku di sini untuk tinggal."
Aku Afaq, temanku memanggilku Fofo.
Aku seniman 22 tahun, aktivis,
guru, penyair, fotografer
dari keluarga pengungsi.
Aku lahir tahun 1996 di Yaman.
Meski keluargaku dari Darfur, Sudan.
Aku lahir di Yaman
karena keluargaku
harus kabur dari Darfur, Sudan.
Ayahku adalah aktivis perdamaian,
dan dia mendapat masalah
karena aktivismenya.
Di Yaman, ada perang saudara,
sejak dari lahir
ada kekerasan di sekelilingku.
Orang tuaku juga tak menginginkannya,
dan kami berakhir di Amerika.
Tinggal di Amerika ini
berarti melawan antikulit hitam
dan Islamofobia setiap hari.
Aku menggunakan seni dan aktivisme
untuk membongkar sistem ini,
untuk mengangkat suara yang terpinggirkan
dan melawan fanatisme secara umum.
agar kalian tahu apa yang terjadi.
Kita bagian
dari "penolakan dilarang Muslim"
yang terjadi di seluruh negeri.
Dan kita semua bergerak
tanggal 18 ke Washington DC.
Kita mengukir sejarah, saudara sekalian.
Yang akan kita lakukan...
adalah mengubah arah negara kita
dengan berada di luar sana
dan berdiri dengan bangga,
dan bicara lantang,
bahwa kita menolak
untuk membiarkan nilai-nilai Amerika kita
dilanggar.
Benar!
Alasan aku aktif melawan
rasialisme, fanatisme, seksisme
karena aku mengalaminya sendiri.
Aku belajar di Universitas Arizona.
Aku ingin belajar Hak Asasi Manusia,
di mana itu bidang kesukaanku.
Berasal dari Darfur,
dari keluarga pengungsi,
dan kenyataanya saat aku pergi ke sana,
aku menghadapi rasialisme terburuk,
antikulit hitam terburuk
dan Islamofobia dalam hidupku.
Ada begitu banyak contoh
di mana orang meneriakiku,
sering kali itu menjadi kenyataan,
menjadi biasa.
Agama itu...
Agama itu adalah agama kebencian!
Agama yang membunuh!
Islam membunuh orang.
Islam membenci Yahudi!
Aku bertemu dengan dekan Honors College,
di mana beberapa siswa terpinggirkan,
karena mereka tahu aku menemuinya,
memintaku menceritakan
yang terjadi di kampus kepada semuanya...
karena bukan hanya aku yang diserang.
Banyak pelajar merasa dalam bahaya,
terutama pelajar LGBT dan pribumi.
Yang dia katakan kepadaku adalah,
"Dalam sepuluh tahun terakhir
aku di universitas ini,
tak ada pelajar yang mendatangiku
dengan pernyataan itu."
Setelah kukatakan aku punya bukti video
dari pria yang meneriakiku,
dia bilang, "Jika tidak aman...
Aku tahu keluargamu
bermasalah di kampung halaman."
Kampung halaman, maksudnya Sudan.
"Kenapa kau tak pulang?
Mungkin kau tak pantas
di universitas ini."
Itu terakhir yang bisa kuterima.
Hampir dua tahun
aku dianggap tak pantas.
Aku sangat terpukul, hari berikutnya
aku kembali ke Philadelphia,
dan aku tak kembali ke Arizona sejak itu.
Aku meninggalkan semua barangku.
Kubilang, "Aku meninggalkan tempat ini."
PUSAT SENI FOTO PHILADELPHIA
Jadi, ini Pusat Seni Foto Philadelphia.
Baiklah.
Dan mereka membantuku mempelajari
cara menyimpan puisi dengan fotoku.
- Di sini, bukan?
- Ya.
Aku memilih memotret diriku sendiri,
untuk mendapatkan kembali identitasku.
Karena aku ingin memberi orang sepertiku
kesempatan untuk melihat diri mereka
terwakili dengan baik.
Semua ini konfrontatif.
Tema fotonya adalah konsep tatapan,
membuat orang menatap matamu
dan mengetahui bahwa kau manusia.
Aku mulai fotografi tahun 2015.
Aku pergi ke Darfur pertama kalinya
dalam sepuluh tahun.
Kediktatoran ini bertanggung jawab
atas kematian banyak anggota keluargaku.
Genosida di Darfur kulihat
dengan mata kepalaku sendiri.
Saat aku berusia lima tahun, kusaksikan...
kekerasan bersenjata,
pertama kali melihat darah bercucuran.
Pada tahun 2015, aku membawa kamera…
agar tidak tersimpan di kepalaku kali ini.
Aku bisa memotret
dan menunjukkan kepada orang lain.
Aku merasa jika tak memotret keluargaku
dan orang-orang di kamp pengungsi,
orang akan menganggap
mereka tak pernah ada.
Itu sebabnya aku membuat puisi
dan fotoku,
agar tak ada yang menyangkal kebenarannya.
20 HARI SEBELUM
SYUTING "SOLIDARITÉ"
Seni bisa memainkan peran penting
dalam aktivisme.
PARIS, PRANCIS
Lagu "Solidarité"
dan video musik Lamomali
adalah kesempatan
untuk menjelaskan solidaritas.
Sebenarnya...
musikus dan aktivis punya kekuatan besar.
Semangat dalam diri mereka...
dan kegigihan menyebar ke seluruh dunia.
Terima kasih.
Aku yakin Lamomali bukan hanya musik.
Berada di proyek ini
adalah berada di antara keluarga.
Saat pertama bertemu Matthieu,
dia cerita soal Lamomali.
Katanya, "Kau tahu Toumani dan Sidiki?"
Tentu saja.
Koranya selalu mengeluarkan
energi misterius dalam diriku.
Itu membuatku menangis.
Musik, seniman sejati, adalah penyembuh.
Tapi mereka yang pertama sakit.
Mereka berusaha menyembuhkan diri
pada saat yang sama,
menyembuhkan penonton di sekitar mereka.
Beberapa orang langsung menangis.
Semua orang bereaksi
sesuai kondisi mereka.
Kita adalah penyintas!
Musik membantu kita.
Musik membantu kita bertahan
dan tetap hidup,
mendapatkan harapan dan keyakinan
karena kita maju.
Nilai-nilai kita bisa disatukan,
dan membantu melewati rintangan.
Manitoumani
Bernyanyilah!
Semuanya!
Manitoumani
Di balik bencana biografi kami
Di balik tembok tinggi
Kehidupan palsu kita
Manitoumani
Lebih keras, Semuanya!
Aku tak dengar! Lebih keras!
Bertemu Mara, Afaq, dan Panmela
sangat memengaruhiku.
Melihat mereka bertindak
meski ada rintangan
dan sumber daya terbatas
membuatku kagum.
Mereka berusaha semampunya.
Entah bagaimana, aku harus membantu.
Dia ingin mengubah dunia
Dunia mengubahnya sebagai balasannya
Hari ini, di media sosial,
sebuah video bisa disaksikan
jutaan penonton.
Banyak organisasi mengandalkan media ini.
Untuk video,
aku menyarankan
mengganti musikus Lamomali
dengan Mara, Afaq, Panmela...
dan para aktivis lainnya.
Aku setuju. Itu ide bagus.
Kita harus melihat yang lain.
Toumani dan yang lainnya.
Dengan setiap proyek baru
tanggapan orang jadi masalah.
Menolak...
atau menerima penyebabnya.
Toumani Diabaté, dan putranya, Sidiki,
adalah pemain budaya utama di Mali.
Negara miskin.
SPESIAL - SAINT VALENTIN - SIDIKI DIABATÉ
10 HARI
SEBELUM SYUTING "SOLIDARITÉ"
Matthieu memberitahuku video "Solidarité."
Kita harus manfaatkan kesempatan ini
untuk membantu organisasi albinisme.
Salif Keita melakukan itu
dengan yayasannya.
Kita harus saling membantu.
Mereka adalah orang-orang
yang mengalami penolakan.
Itu penting.
Itu perjuangan yang mulia.
Minyak kelapa.
Seng Oksida.
Ini melindungi kulit dari matahari.
Ini tabir surya buatan sendiri.
Sangat mudah dibuat.
Kita tambahkan ini?
Terima kasih.
Lalu, selanjutnya bagaimana?
- Biarkan dingin.
- Didinginkan.
Kau tambahkan sesuatu setelah itu?
Tidak, itu saja.
Kau bisa mencobanya.
Di rambutmu.
Jangan sampai ada yang terlewatkan.
Kau butuh perlindungan.
Sudah selesai.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk membahas AMPA.
Anggota baru bergabung.
Tujuan utama kita
adalah meningkatkan kesadaran.
Kita masih melihat orang tua
meninggalkan anak albino.
Wanita ditolak oleh suami mereka,
yang berpendapat
bahwa melahirkan anak albino
membuktikan bahwa mereka tidak setia.
Di sini, di Mali,
orang masih percaya bahwa organ albino
adalah sumber kekayaan.
Baru-baru ini,
saudari kita Ramata dibunuh.
Di kota Fana,
semua terkejut pada Sabtu malam.
Ramata, gadis lima tahun, diculik,
diambil dari ibunya Awa,
yang tidur di sampingnya.
Mayat bocah itu ditemukan
152 meter dari rumahnya,
dipenggal dan dikeluarkan isi perutnya.
Itu selalu terjadi saat pemilu.
Menurut keyakinan yang masih dipegang,
organ albino membawa kekayaan,
peningkatan sosial dan kesuksesan politik.
Aku bersikeras soal ini.
Albinisme tetap disalahpahami.
Aku menyambut kalian semua!
Mari satukan suara
untuk menyadarkan mereka
yang masih salah paham
bahwa albinisme bukan kematian.
Saat aku muda,
sulit mencari pekerjaan dan istri.
Setiap kali aku melamar,
aku ditolak. Aku tak punya pekerjaan
dan aku albino.
Aku lulus SMA,
tapi mengalami kesulitan di sekolah.
Aku lulus sains.
Sulit untuk melihat latihan soal
yang ditulis di papan tulis.
Kita semua menderita penyakit
mata yang tak bisa disembuhkan.
Kita butuh dana untuk beli kacamata
untuk semua orang.
Kita membuat tabir surya lokal sendiri.
Tabir surya sangat mahal.
Kita harus pesan.
Pernikahan dini adalah masalah lain.
Jika melakukan pernikahan dini,
dengan pertolongan Tuhan,
kau punya anak sejak dini.
Sebelum anak itu tumbuh dewasa,
ada waktu mempersiapkan masa depannya.
Karena itu aku ingin menikah dini,
tapi tak bisa.
Orang tua akan menolakku
karena aku albino,
dianggap tak bisa bekerja di bawah
sinar matahari, aku miskin dan sebagainya.
Tapi tak ada yang bisa menghindari takdir.
Yang kuinginkan adalah albino bersatu,
meningkatkan kesadaran demi tujuan kita
dan mendapat dukungan,
untuk dilibatkan dalam masyarakat
dan menghapus penderitaan saat ini.
Untuk menunjukkan aksi mereka,
Broulaye, Afaq, Panmela and Mara
sepakat menampilkan konser di video.
Syuting video menyajikan tantangan besar.
Kami ingin mengerahkan ratusan orang
di Brasil, Prancis, AS, dan Mali.
Kami harus membuat gerakan.
BAGAIMANA MEMBUAT GERAKAN?
KONFERENSI DARI DEREK SIVERS
Kami sering bicara tentang kepemimpinan
dan cara membuat gerakan.
Seorang pemimpin butuh keberanian
untuk tampil dan ditertawakan,
tapi perbuatannya mudah diikuti.
Ini pengikut pertamanya
dengan peran penting.
Dia akan menunjukkan cara mengikuti.
Sekarang datang dua orang lagi
dan segera setelahnya, tiga orang lagi.
Kini kita punya momentum.
Ini titik kritisnya.
Sekarang kita punya gerakan.
Tak lama kemudian,
kau akan lihat mereka semua
tetap di kerumunan,
karena pada akhirnya,
mereka akan diejek karena tak bergabung.
Begitulah caramu membuat gerakan.
FAVELA BABILONIA
RIO DE JANEIRO, BRASIL
Di Favela tempat kami syuting video,
ketegangan merebak.
Terjadi baku tembak
antara geng lawan dan polisi.
Orang-orang tetap di dalam.
Kematian ini akhirnya membuat warga resah.
Warga tak mau terlibat,
terutama karena beberapa korban jiwa
tak bersalah.
Kau pikir orang-orang akan keluar
dengan ketegangan ini?
Aku tak bisa berjanji,
tapi kami akan berusaha maksimal.
Dengan Panmela membawa karya seni,
militansi dengan feminisme,
ini gerakan yang membawa
kebahagiaan bagi masyarakat.
Orang bisa keluar dengan bebas
dan terus hidup
dengan cara yang kita inginkan,
dengan kebebasan dan ketenangan gerakan.
Acara ini memberi mereka kemungkinan ini.
Ini akan hebat.
Syukurlah, kami bisa mengandalkan
bantuan dari organisasi
untuk membawa  peserta sebanyak mungkin.
Asalamualaikum.
Aku mendorong semua orang untuk bergabung,
untuk mendukung kami, membantu kami,
dan menjadikannya acara yang luar biasa.
Kami butuh dukunganmu,
hanya sedikit bantuan.
Ayo, Warga Bahia,
saatnya video "Solidarité"!
Apa kabar, Warga Bahia?
Ayo.
Halo, Warga Bahia. Ayo berdiri!
Ayo! Kau akan direkam oleh Globo!
Kita syuting video musik!
Ini tentang solidaritas
di antara albino dan nonalbino
di Mali, Afrika, dan seluruh dunia.
Solidaritas!
Di Paris, saat kami bersiap syuting,
saluran berita melaporkan
rasialisme anti-Asia.
Komunitas Tiongkok
di Aubervilliers berkumpul hari ini
untuk memperingati
Zhang Chaolin, penjahit berusia 49 tahun
yang diserang dan dibunuh di jalan.
Dipukuli dan dirampok tas tangannya,
kematiannya memicu gelombang solidaritas.
Pemilik bisnis menderita stereotip,
dianggap orang kaya
yang berkeliaran membawa uang.
Prasangka berlanjut,
begitu juga rasialisme anti-Asia.
Ini perjalanan dan perjuangan
yang panjang.
Waktu terbatas.
Tapi kami ingin menelepon Tamara
dan organisasinya untuk membahas proyek.
SEHARI
SEBELUM SYUTING "SOLIDARITÉ"
Idenya sederhana.
Kami mendukung pemimpin komunitas.
Tamara dan Ajian.
Mainkan musik.
Ini perayaan untuk mereka,
menari, bersenang-senang
dan menarik orang.
Paham?
Terima kasih sudah datang
dan mendukung perjuangan
komunitas Tiongkok di Prancis.
Kami mengalami rasialisme.
Ayah Ajian terbunuh di Aubervilliers.
Terima kasih atas solidaritas kalian.
Kami membutuhkanmu.
Kita syuting sekarang.
Mulai!
Aku ingin melihat semua orang tersenyum.
Semua orang tersenyum, tangan di udara.
Hei! Semuanya.
Kemarilah, berjalanlah.
Jalan.
Lebih banyak gerakan.
Dinei, maju, maju lagi, menari.
Panmela, bergerak lebih banyak,
bebaskan dirimu, menari dengan suara!
Kau yang di gedung apartemen, ayo!
Solidaritas!
Kau temanku
Jiwa Mali
Untukmu, Temanku
Kau temanku
Jiwa Mali
Ilusi ganda
Aku bingung sekali
Ayo ikuti perjuanganku di negara ini
Ikuti intuisiku
Berhenti dan melangkah
Lihat keindahan yang ada
Berhenti dan lihatlah
Kepalaku menengadah ke awan
Hatiku mengikuti irama
Berhenti dan bernyanyi lagi
Untuk merasakan sedikit cinta
Berhenti dan cintai lagi
Jiwaku ada di Mali
Kita bernyanyi
Kita menari
Kita bergerak
Kita bicara
Jiwa Mali
KITA SATU
Solidaritas
SOLIDARITAS
Kenapa mereka ribut?
Solidaritas
- Halo?
- Fofo?
Hai!
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Memikirkan syuting,
itu sangat menyenangkan.
Apa keluargamu melihat klip videonya?
Ya. Dan aku masih tak bisa
berhenti menyanyikan lagunya.
Fofo, aku meneleponmu
karena aku punya ide.
Setelah penembakan, tim dan aku
ingin mencari cara untuk membantumu.
Dan di Prancis,
ada LSM yang siap menemuimu.
Untuk menemukan cara membantumu
dan tokoh lain di klip video
dengan semua komitmenmu
untuk organisasi nirlabamu.
Apa kau siap datang beberapa hari lagi?
Aku akan ke Paris!
Beri aku waktu satu jam.
PINTU KELUAR 4 - KEDATANGAN
KEDATANGAN
SELAMAT DATANG DI PARIS
Apa kabar?
Selamat datang.
Baik sekali. Apa kabar?
Baik? Terima kasih.
- Ini pertama kalinya bagimu?
- Ya.
Katanya dingin.
Sungguh?
"Jika cintaku membuatmu tersinggung,
cintalah dirimu.
Jika cintaku membuatmu tersinggung,
aku tak menyesal.
Dan jika cintaku membuatmu tersinggung,
cintaku tak akan mati."
- Selesai.
- Bagus.
Bagus sekali.
Aku bisa berpuisi juga.
"Aku melayang bagai kupu-kupu,
menyengat bagai lebah."
Tidak, aku bercanda.
Kata-kata membuka pintu dunia.
Dia menguasai seni ini.
Seni yang terhormat.
Dan bukumu?
Dia memberitahukan soal itu.
Itu tentang kisahku.
Judulnya Presumed Guilty.
Aku dipenjara selama 29 bulan
sebelum sidang selama dua minggu.
Mereka menuntut 15 tahun.
Dan aku dibebaskan.
Sepenuhnya.
Apa judulnya?
Presumed Guilty.
Itu tentang anggapan,
menilai penampilan kita,
apa ras kita, bukan fakta.
Orang Asia juga.
Orang mengira kami kaya,
kami bawa uang tunai.
- Itu tak benar.
- Tentu saja.
Prasangka membunuh. Itu merusak kehidupan.
Tepat.
Bukan hanya di Prancis dan AS,
tapi sistem penjara sangat bobrok
dan sering menyasar orang kulit berwarna.
Itu yang kutahu.
Tak ada bukti faktual untuk membuktikan
mereka melakukan lebih banyak kejahatan.
Tentu saja.
Selama perjalananku,
aku dibantu oleh Ashoka,
LSM internasional yang membantu
pengusaha sosial.
Mereka membantu jaringanku.
Aku tahu para aktivis juga
akan diuntungkan jika bertemu mereka.
Ashoka adalah LSM internasional,
dan jaringan pembuat perubahan pertama
mencoba mendukung atau mengembangkan
ekosistem inovasi sosial
untuk menjawab
semua tantangan besar masyarakat.
Kami mendanai pengusaha sosial,
kami membuat dia terampil,
kami menghubungkan dia dengan mentor,
kami menyatukan pengusaha sosial.
Sulit mendanai dari kantong sendiri.
Kami butuh bantuan dalam hal struktur,
dalam hal logistik,
dalam hal dana, dan strategi.
Kami butuh bantuan
tabir surya dan kacamata.
Nirlaba kami dibuat delapan tahun lalu.
Baik.
Tapi kami belum mendapat
dukungan yang signifikan.
Kami harap waktunya telah tiba.
Kami tak punya ruang untuk proyek ini
karena kami tak punya ruang
untuk menaruh material,
semua yang kami butuhkan,
tak punya ruang untuk bekerja,
dan karena itu kami harus mulai
dengan konstruksi.
Dengan begitu kami bisa mempunyai
lantai dua dan tiga di rumah kami.
Aku ingin orang mengerti bahwa kau bisa
jadi orang Tiongkok dan Prancis.
Tak bisa bahasa Prancis
membuat sulit memahami hukum.
Tak bisa bahasa Prancis menyulitkan
untuk lapor polisi.
Kami tak punya peralatan.
Aku ingin terus mengubah pola pikir,
terus mengubah akar rasialisme,
akar fanatisme.
Aku ingin menjadi aktivis yang lebih baik
dengan membuat orang belajar dari
orang yang lebih lama merintis hal
yang ingin kulakukan itu.
Mungkin ada ribuan cara melakukan itu,
dan kau harus memilih,
dan mungkin bicara dengan orang lain
yang membuat pilihan ini
mungkin bisa membantumu
menemukan jalan dan caramu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Halo?
- Bagaimana semuanya?
- Baik.
- Dan kau?
Semua berjalan dengan baik?
Ya, berjalan dengan baik.
Saat bicara dengan mereka,
jangan lupa meminta tabir surya.
Sudah kukatakan soal tabir surya
dan membeli mesin untuk memproduksinya.
Bagus. Dan yang lainnya?
Mereka baik.
Mereka semua baik.
Ada seorang wanita Sudan.
Bagus untukmu.
Andai kami lebih sering bersama,
aku akan menikahinya.
Astaga!
Kau di sana bekerja atau merayu?
Keduanya! Aku juga mencari istri.
Dan gadis kulit putih?
Mereka tak punya waktu.
Mereka baik, tapi buru-buru.
Itu benar.
Mereka bekerja pagi sekali.
Tak ada waktu untuk bergosip.
Mereka bangun sebelum subuh,
dan saat dingin juga.
Aminata, kita bicara lagi nanti.
Akan kuceritakan lebih banyak lain kali.
Ini bagus untukmu!
Ini sehat.
Selamat menikmati.
Tamara, bagaimana ceritanya
saat kau syuting?
Dengan tim?
Syuting pertama direkam
di lingkungan Tiongkok.
Aku terpesona oleh figuran,
protagonis sejati.
Mereka menari dan membawa kegembiraan.
Ada seribu orang di sana.
Luar biasa.
Aku tak suka menari, tapi harus kulakukan.
Dan suasananya hangat.
Kebersamaan ini, muncul dari solidaritas.
Kata "solidaritas" itu menarik.
Itu tujuan kita.
Yang kuingat dari hari syuting
adalah sangat tegang, lalu aku santai.
Aku sering menari dengan orang.
Mendobrak pembatas ini sulit bagiku.
Video itu tentang solidaritas.
Orang-orang bersimpati dengan kami,
dan di sini kami harus melampaui
batas kolonisasi.
Ada banyak rintangan
dari orang Eropa dan Amerika
yang memaksakan
budaya mereka pada kami.
Jadi, jika ada orang luar...
katakan, "Lakukan di sini,
pergi dan rekam."
"Persetan kau, bajingan,
kau pikir kau bosnya."
Itu pendapat kami tentang
masalah kolonisasi ini.
Fakta bahwa mereka datang
dan berpartisipasi sangat berarti.
Orang kulit putih
biasanya tak berbaur dengan kami.
Kau ada di video?
Tidak bersama mereka.
Aku di Brasil.
Tidak di Brasil.
Ayo.
Kau ada di Sarcelles.
- Naik takhta.
- Benar.
Wajahmu seperti preman... Serius!
Aku akan menghindarimu di jalanan.
Tapi hatimu baik.
Solidaritas!
Kau harus memercayaiku.
Ikuti saja dan percaya kami.
- Kita jadi pergi?
- Ya.
Kita perlu pakai mantel?
Paspor juga?
Greg Zlap!
Ibra Maalouf!
Kami punya kejutan untuk kalian.
Kalian sudah melihat video "Solidarité"?
Ya!
Kami mengundang para aktivis,
orang-orang luar biasa.
Kami mendatangkan mereka ke Paris.
Mereka tak tahu akan naik ke panggung.
Ini kejutan.
Aku ingin kalian menyanyikan "Solidarité."
Awalnya dengan lembut.
Pertama, kita harus diam.
Solidaritas
Aku tahu cinta, aku tahu kebebasan
Dan aku tahu apa yang harus dibela
Kenapa dia tak paham seperti aku
Kenapa mereka ribut?
Kini orang pintar
Membuat kita tercerai berai
Tapi dia tak tahu
Kau tak bisa menguasai hati orang lain
Kau tak bisa membunuh cinta di dalam hati
Solidaritas
Tidak
Aku menaruh harapan di akar hidupku
Aku memasang obor
Di ujung malam
Semuanya!
Bersama!
Demi cinta!
Terima kasih, Bercy!
Terima kasih!
Saat ini, rasanya seperti dunia runtuh.
Ke mana tujuan kita?
Ini akhir sebuah era.
Kita menjalani lembaran baru.
Di seluruh dunia,
gerakan menganjurkan
cara baru untuk makan,
untuk bicara,
untuk berbagi,
untuk melindungi planet ini.
Semangat untuk perubahan ini
menghasilkan harapan dan solidaritas.
Itu juga bisa menyebabkan
kebencian dan kekerasan.
Ancaman di atas kita
mendorong Mara, Panmela, Afaq,
Broulaye, dan Tamara untuk bertindak.
Mengakui kemanusiaan
dan nasib kita bersama
adalah syarat bertahan hidup.
Itu tantangan besar di zaman kita.
MEDITASI UNTUK IKLIM
Pengalaman ini mengajariku
bahwa tiap perbuatan dan kata itu penting.
Bahwa solidaritas bisa menyebar,
bahwa solidaritas itu kuat dan penting.
SELAMATKAN BUMI
Agar dunia ini bangkit,
masih ada pertanyaan.
Setelah kita sadar,
apa kita siap bertindak?
UNESCO - ORGANISASI PENDIDIKAN,
KEILMUAN, DAN KEBUDAYAAN
PERTEMUAN EDUKASI G7
PARIS, PRANCIS
G7 - PRANCIS
Hai, Fofo!
- Senang bertemu lagi.
- Senang bertemu denganmu.
Lima ratus juta wanita buta huruf
di seluruh dunia.
Itu dua kali lebih banyak dari pria.
620 juta anak lagi untuk dididik
di seluruh dunia sebelum 2030,
termasuk 450 juta di Afrika.
Usiaku saat itu 11 tahun...
saat aku mulai bicara pertama kalinya
kenapa perempuan harus sekolah.
Taliban memasuki Lembah Swat.
Mereka mengambil kedamaian rakyat kami
dan melarang pendidikan perempuan.
Usiaku 17 tahun
saat aku memenangkan Nobel Perdamaian.
Aku meminta gadis dari beberapa negara
bergabung denganku di Oslo.
Gadis sepertiku dan jutaan lainnya,
telah ditolak haknya untuk pendidikan.
Kuharap kau ikut denganku
untuk mewujudkan pendidikan wanita.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Merci, terima kasih.
Penyair dan fotografer...
Siapa sangka petualangan ini
akan membawaku ke sini?
Dia tinggal dan mengajar
di Philadelphia...
Luar biasa.
- Kita sambut Afaq Mahmoud.
- Itu aku.
Beberapa minggu lalu,
sepupuku dibunuh.
Saat masih muda,
aku juga hampir dibunuh.
Aku melihat desaku menjadi mimpi buruk
yang tak bisa dihentikan.
Aku melihat mayat dilempar ke sungai...
karena kami berani meminta
kebebasan untuk belajar,
karena kami masih meminta.
Jika membahas akses pendidikan,
kita juga harus membahas keselamatan.
Aku memikirkan semua gadis pintar
tanpa akses pendidikan,
dan semua kebaikan
yang bisa mereka lakukan.
Mengubah dunia berarti melindungi
orang yang rentan.
Melindungi orang paling rentan di dunia
berarti berinvestasi
dalam mendidik perempuan.
Artinya sekolah harus menjadi satu-satunya
tempat untuk bisa fokus pada pendidikan
tanpa mencemaskan nyawamu.
Artinya jika hukuman karena menginginkan
kehidupan yang baik
adalah kehilangan nyawa di sungai,
tak ada orang baik yang bisa diam.
Terima kasih.
Penampil orisinal "Solidarité"
memberikan royalti mereka kepada UNICEF
dan juga bagi Mara, Panmela,
Afaq, Broulaye, Tamara.
Afaq terus memotret
dan menulis puisi militan.
Dia ingin mengadakan pameran di Amerika,
tentang pengungsi dan mereka yang harus
lari dari penderitaan dan perang.
Mara dan "Tantangan Besar"
masih dalam situasi sulit.
Asosiasi ini berusaha mengembangkan diri
dengan dana alternatif
untuk melanjutkan misi
dengan ratusan imigran
yang tinggal di jalanan Paris.
Ashoka membantu Panmela
dan asosiasinya "Rede Nami"
untuk menemukan bagian
yang harus didanai
untuk memperluas sekolah grafiti mereka.
Organisasi ini menerima
100 wanita setiap tahun,
semua berasal dari daerah miskin
di Rio de Janeiro.
Broulaye dan anggota "AMPA" menerima
kacamata yang mereka butuhkan
dan kini tahu bagaimana
membuat tabir surya.
Asosiasi ini berniat membeli mesin jahit
agar albino bisa berdagang
dan mencari nafkah.
Tamara dan perkumpulannya
"Chinois de France - Français de Chine"
mengabdikan diri pada bantuan hukum.
Mereka membantu Sonjian.
Sidang pembunuhan ayahnya
mengukir sejarah,
sebab untuk pertama kalinya
juri mengakui rasialisme
sebagai faktor yang memberatkan
dalam kejahatan
terhadap anggota komunitas Asia.
Komunitas bantuan bersama
dari aplikasi Indigo
berpartisipasi dalam syuting
klip video "Solidarité."
Setiap hari, ribuan orang
memakai aplikasi ini untuk menyumbangkan
barang dan saling membantu.
Untuk semua perkumpulan, aktivis dan warga
yang bekerja untuk kepentingan bersama.
Dan untuk semua
yang akan bergabung besok.
Hidup kita saling terkait.
Masyarakat modern akan bersatu atau tidak.
Lebih dari sebelumnya...
Terjemahan subtitle oleh Kiki Alek