INDOXXI
Support dengan like & share :)
Darnell, hentikan, polisi!
Darnell, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Saya hanya ingin berbicara.
Darnell, tunggu!
Tidak, ambil tangga, tangga!
Berkeliling, memblokir gang.
Tunggu, bung, tunggu.
Ini 120 mengejar
tersangka dengan berjalan kaki
di lorong
Salin itu, 120.
Sialan.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Hei, hei, nak, lihat
aku, lihat aku.
Dengarkan aku, aku akan
menekannya.
Polisi!
Kamu harus bertahan.
Baiklah, hubungi ambulans.
Baiklah, kamu harus bertahan.
Di mana penembaknya?
Dia pergi.
Kamu harus bertahan.
Tetap bersamaku, ayolah!
Ayolah.
Kapten.
Douglas.
Kapten punya alasan ...
Apakah kamu menemukannya?
Kami bahkan tidak memiliki selongsong.
Mereka itu hantu.
Apakah Anda melihat penembaknya?
Tidak, saya pikir pembunuhan ini terjadi di
seluruh wilayah.
Yah, saya ingin berbicara dengannya.
Apakah Anda pernah berpikir bahwa mungkin
dia tidak hanya bersembunyi dari kita?
Saya bilang tunggu dulu.
Yah, kupikir
dia akan lari.
Saya bilang tunggu dulu.
Saya kapten Anda, Steve,
saya memberi Anda perintah.
Saya menempatkan Anda pada patroli.
Apa?
Aku bilang aku
membuatmu berpatroli
sampai saya berbicara dengan Kolonel
dan saya mencari tahu apa-apaan ini
harus dilakukan dengan kamu.
Kapten.
Kapten!
Hey sobat.
Saya pikir kamu akan tidur.
Saya punya malam lagi.
Bisakah kamu melakukan ini
sebelum sekolah besok?
Anda tahu ada
aplikasi untuk itu, bukan?
Saya akan menunjukkan aplikasi Anda, menunjukkan aplikasi Anda.
Anda akan melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Besok hari besar.
Tidurlah.
- Chris!
- Ya
Apakah Anda ingin udang?
Saya tidak tahu
Orang tuamu masih bangun.
Anda benar-benar khawatir.
Team Dork?
Team Dork.
Ya Tuhan, aku tidak percaya
kau tidak memberitahuku
orang tuamu masih bangun.
Grant, apa-apaan ini?
Anda lupa membuka kunci gerbang.
Kami harus merangkak
melewati semak-semak.
Oh sial, aku minta maaf.
Team Dork?
Apakah ciuman yang bagus seperti itu?
Tidak masalah.
Bergaul dengan Brandy Torgenson di kolam renang
Sekali musim panas ini
tidak membuat Anda seorang ahli.
Itu lebih dari sekali.
Terlihat berantakan.
Saya pikir ketika Anda menjadi lebih baik
, ada lebih sedikit ludah.
Mereka akan melakukannya untuk
sementara, kami baik-baik saja.
Anda tahu kapan
orang tua Anda melakukannya?
Yang itu.
Mereka dealer datang.
Itu berarti kencan malam.
Mereka gila dan
mereka melakukannya berjam-jam
tetapi beruntung bagi kita, saya
menemukan simpanan mereka.
Perilaku kriminal,
begitulah.
Oke, ayo pergi.
Jadi mengapa hal ini menjadi masalah besar?
Ini gerhana bulan total
saat bulan super
dekat dengan Bumi.
Kenapa merah?
Cahaya yang mengenai
bulan berasal dari matahari
dan cahaya matahari
datang ke atmosfer kita
dan atmosfer kita membiaskannya
yang mengacaukan
spektrum warna
jadi terlihat merah, agak
seperti matahari saat matahari terbenam.
Itu keren, bukan?
Itu aneh.
Itu menyeramkan.
Kembali pada hari itu, orang
berpikir bulan darah
berarti dewa marah.
Sial ya, jika aku
keluar dari kastil
dan saya melihat itu,
seperti akhir dunia.
Tentu saja dalam fantasi
Anda, Anda memiliki sebuah kastil.
Ya tapi mengapa mereka
berpikir itu berarti sesuatu?
Manusia bukan
pusat alam semesta.
Ya, maksud saya, sebagian dari kita.
Anda benar-benar berpikir
sedikit, bukan?
Ya, tetapi Anda salah satu
dari milyaran orang
pada satu batu kecil
dari miliaran batu.
Ada alam semesta besar di luar
sana dalam gerakan konstan.
Terkadang hal-hal
saling menghalangi.
Baiklah, Neal deGrasse,
apa yang Anda baca
di buku tebal tebal besar Anda?
Semuanya acak?
Tidak ada artinya apa-apa?
Apa?
Itu bukan buku.
Itu adalah situs web.
Dan saya tidak mengatakan itu acak.
Alam semesta bekerja dengan indah.
Mungkin ada rencana, mungkin
itu sebabnya kami sangat cerdas.
Mungkin kita semesta yang
berusaha mencari tahu sendiri.
Saya tidak tahu apakah
itu gulma atau Anda
tapi otakku sedikit
meleleh.
Bicara seperti itu di Cold Spring,
mereka akan membunuhmu.
Tidak semua orang mampu membayar 30
ribu setahun untuk Gilman.
Anda tahu itu tidak seperti mereka
memberi saya pilihan, bukan?
Saya tidak ingin
jauh dari kalian
dan siapa yang akan mengawasi Anda
dengan semua senior pantat besar itu?
Aku akan.
Aku menendang pantat jauh lebih banyak
daripada kamu, sih.
Baik.
Saya tidak membutuhkan siapa pun
untuk mengawasi saya.
Akan berbeda
di sekolah ini.
Betulkah?
Karena itulah yang kamu katakan
di awal kelas enam
dan mereka masih
mengolok-olok Anda.
Aku akan membuatnya berbeda.
Baiklah, teman,
hati-hati.
Dua anak dari sana
tertembak bulan lalu?
Sekolah itu nyata.
Pindahkan itu.
Apakah ada yang tahu ada berapa
cabang
di pemerintah AS?
Ayolah teman-teman.
Ingatkan aku, kau?
Marcus.
Tiga.
Betul sekali.
Adakah yang bisa menyebutkan salah satu dari mereka?
Siapa saja?
Iya.
Legislatif.
Legislatif, bagus.
Sedikit payah.
Dan ada dua lagi.
Saya ingin mendengar
dari orang lain.
Emily.
Eh, presiden, kan?
Cabang eksekutif , kami menyebutnya.
Dan adakah yang bisa menebak yang ketiga?
Cassie?
Eh, um.
Saya harus tahu ini.
Baiklah, semuanya,
mari kita tulis ini.
Eksekutif, legislatif.
Eh, mahkamah agung.
Mahkamah Agung, itu benar.
Tiga kolom, kawan.
Marcus Jackson.
Masih anak yang cerdas, ya?
Saya dulu mengasuh Marcus
ketika Anda seperti,
apa tujuh atau delapan benar?
Sesuatu seperti itu.
Anda tahu, saya ingin
mengatakan, oh my god,
Anda sudah begitu besar tapi eh.
Hey Cantik.
Ya Tuhan.
Bryan, Yesus.
Ada apa?
Ini Marcus.
Dia membantu saya di kelas.
Seperti Anda butuh bantuan.
Dia lebih pintar daripada aku.
Marcus, ini pacarku.
Bryan.
Aku tahu, aku melihatmu bermain.
Jadi kalian pergi ke
Keatonsville Middle?
Ya.
Kami pergi ke Arbudis.
Banyak pemecah batu.
Termasuk saya sendiri.
Saya Carl, ini Ned.
Dia senior tapi
dia kedinginan bersama kita.
Lansia lumpuh.
Yo, kita akan ke
rumah neraka sepulang sekolah.
Kalian harus datang.
Apa itu rumah neraka?
Sebuah kebiasaan lama di hutan.
Orang pergi ke sana untuk
merokok gulma dan barang-barang.
Itu berhantu.
Dia bilang kamu
bagus dengan komputer?
Dia hebat dengan komputer.
Tunjukkan pada mereka benda telepon.
Ayo, teman, ada apa
dengan telepon?
Ini hanya tipuan kecil.
Baiklah, mereka
seperti 20 ponsel di dekatnya
dengan Bluetooth mereka dihidupkan.
Anda benar-benar ingin
merahasiakan ponsel Anda
Anda perlu mengubah
omong kosong itu dalam mode pesawat.
Tunggu, tunggu, apa?
Lakukan lagi, lakukan lagi.
Astaga, teman.
Anda suka itu?
Anda akan menyukai ini.
Bung, kau sangat aneh, kawan.
Hei!
Hei, siapa yang berurusan
dengan ponsel saya?
Hah?
Tuan Howard, apakah Anda
ingin mengobrol dengan saya?
Ms. Byprin, semuanya baik-baik saja.
Itu Clay Howard.
Apakah Grant datang atau apa?
Saya tidak tahu, dia
belum mengirim sms kembali.
Sial tempat ini menyeramkan.
Saya tau?
Kena kau.
Baiklah, ayolah, kawan.
Kami di atas sana.
Apakah Ned akan datang?
Sobat, pelawak itu mendapat detensi.
Yo, ada apa, pemain?
Jadi kami mulai mendengar suara ini.
Diam.
Dan kami pikir itu seperti
penjaga pria
yang selalu mengejar orang.
Jadi kami mematikan api unggun
dan kemudian kita melihatnya.
Di sebelah sana.
Tampak seperti wanita yang mengenakan pakaian
seperti biarawati atau semacamnya.
Cahaya lembut di belakang.
Kalian ingin
berbicara tentang hantu?
Bicara tentang Darnell.
Orang-orang sekarat
di sini, nyata.
Apakah Anda tahu apa yang
terjadi padanya?
Saya mendengar beberapa orang kota
telah datang
memberi tahu
dealer waktu kecil
untuk turun dan jika tidak.
Aku keren.
Ada apa, kawan?
Anda tidak suka kuncup itu?
Sekarang lihat, Anda harus
mencoba omong kosong itu.
Saya menjual mereka omong kosong itu.
Itu
omong kosong terbaikku , kan, Carl?
Ya.
Darah baru.
Siapa namamu?
Holly.
Dan siapa temanmu, Holly?
Saya satu, Marcus?
Anda tidak yakin?
Oke kita dapatkan Holly,
kita punya Um Marcus.
Saya Clay.
Kami mendengar.
Sudah mendengar tentang saya.
Sial,
mahasiswa baru kecil yang penasaran , ya?
Bisakah Anda melepaskan
lengan saya?
Jadi, apa yang Anda dengar
tentang saya, Holly, hmm?
Saya mendengar Anda brengsek.
Sial, jujur ​​aku suka itu.
Jadi karena kita jujur.
Mengapa Anda melihat
ponsel saya, Um Marcus?
Saya tidak tahu apa yang
Anda bicarakan.
Nak, jika kau
terus berbohong padaku
kamu harus berlatih.
Turun.
Ada apa, ya?
Katanya gerakkan tanganmu.
Hah?
Bangun.
Whoa, whoa, whoa.
Diam.
Anda tahu saya punya beberapa
trik saya sendiri juga.
Tekan tombol, buat suara.
Robbie, apa yang
dia lakukan pada telepon itu?
Tweet tweet, kan?
Ya.
Ya, tweet tweet.
Sekarang di mana tombol itu?
Tinggalkan dia sendiri.
Tombol yang salah.
Saya kira kita harus
mencoba yang lain.
Ow ow.
Hentikan.
Yo, santai, yo.
Tenangkan dia.
Lakukan.
Oke oke.
Ya ya ya.
Tweet tweet.
Tidak tidak Tidak.
Anda tidak menjual saya di sana.
Anda tidak menjual saya.
Tweet tweet.
Apa yang kamu lakukan dengan
ponselku, Marcus?
Tidak ada, aku bersumpah.
Omong kosong
Tanah liat.
Anda menaruh beberapa jenis
perangkat lunak di sana,
semacam pengintai mata-mata?
Tidak tidak Tidak.
Itu hanya tipuan bodoh.
Robbie, apa yang
dia lakukan di telepon saya?
Uh huh.
Ya.
Sekarang dimana tombolnya?
Berhenti!
Hei, hei, hei, hei.
Lepaskan saya.
Hei, santai.
Hei.
Lepaskan saya!
Berhenti, hei santai.
Jangan pernah menyentuh
ponsel saya lagi.
Tanah liat!
Hei, Cassie, ada apa?
Apa sih yang kamu lakukan?
Oh, bersenang-senang saja.
Oke, bersenang-senang saja?
Apakah kamu bercanda?
Bercak dengan anak itu.
Hei.
Apa itu?
Tweet tweet.
Tweet tweet
tweet tweet
tweet tweet.
Hanya saja, jangan melihatnya.
Berikan padaku.
Ayolah.
Ini yang perlu kita
lakukan sekarang, benarkah?
Apakah Anda tidak ingin
memeriksa telepon Anda?
Ingat berapa lama
bagi kami untuk membangun ini?
Separuh musim panas
setelah kelas enam.
Kami akan tinggal di sini.
Jangan pernah pulang.
Tidak berfungsi seperti itu.
Saya harus kembali ke
sekolah itu besok
dan mereka semua akan
tahu bahwa akulah anak itu
dari video yang
mengalahkan pantatnya
dan meneriakkan isi perutnya.
Saya pikir itu akan
berbeda di sekolah ini.
Mengapa kita tidak mampir ke
rumah sakit di pagi hari
dan lihatlah dirimu.
Aku baik-baik saja, Bu, itu
hanya jatuh.
Anda akan baik-baik saja
di sekolah itu?
Jika itu cukup baik
baginya, itu cukup baik
untukku, kan?
Anda berbicara dengannya belakangan ini?
Saya berpikir hari ini
bahwa jika dia ada di sekitar
mungkin kita mampu membayar
sekolah yang dituju Grant
dan mungkin Anda akan memilikinya di sekitar
untuk diajak bicara.
Aku akan mencuci tangan.
Yo, kamu harus mengambilnya.
Pisang sangat baik.
Justin Weingarter, kamu
selalu seperti tas douche.
Hei.
Maaf, saya tidak tahu.
Dia bilang dia hanya menggodamu.
Aku akan membunuhnya.
Dia tidak sekuat yang dia
katakan, percayalah.
Hei, tunggu, apakah menurutmu
dia orangnya
yang mengirim video sekitar
seperti dari teleponnya?
Saya akan mencari tahu apa yang terjadi.
Anda benar-benar berpikir Clay
akan mendengarkannya?
Anda pikir ada sesuatu yang
terjadi dengan mereka?
Tuan YouTube.
Hei ayolah, beri kami
air mata, Oscar ...
Baiklah, brengsek.
Clay, bung, bung.
Luar biasa, bagaimana kalau sepulang sekolah
buat bayi ini menangis
lagi, ya?
Nah, bung, aku sudah selesai
dengan anak itu.
Bung, kesenangan baru saja
dimulai, ayolah.
Kid mengambil pemukulan.
Dia sedikit keledai, tapi dia
dan teman-temannya berdiri tegak.
Berapa banyak pemukulan yang
menurut Anda akan diambil, Justin?
Keluarkan tater tot.
Biarkan anak-anak sendirian.
Mengapa Anda tidak mengirimi saya kembali?
Karena kamu sedang pergi.
Karena aku pergi?
Saya sedang bermain basket.
Tidak ada yang terjadi!
Apa yang terjadi denganmu dan Clay?
Tidak ada yang terjadi.
Jujur.
Apa maksudmu tidak ada artinya?
Kenapa saya terus mendengar namanya?
Oke, oke, baiklah.
Apakah kamu bersamanya?
- Baik, ya.
- Apa?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Aku hanya takut
melihatnya lagi ...
Cassie.
Marcus, hei.
Saya hanya akan menjadi sebentar.
Hei, kau ingin aku memeriksa
pekerjaanmu untuk ujian?
Oh ya, terima kasih banyak.
Saya harus, saya harus pergi.
Cassie, kamu baik-baik saja?
Saya melihat Anda dan Bryan
dan apakah Anda baik-baik saja?
Apa pun yang Anda katakan
kepada Clay, itu berhasil.
Apa yang terjadi, apa yang
dia katakan kepadamu?
Marcus.
Dia hanya, anak-anak
ini mencelaku
dan dia menyuruh mereka
mundur dan mereka melakukannya.
Dengar, hati
- hati dengannya, oke?
Saya memercayainya dan kemudian saya
tahu bahwa saya seharusnya tidak.
Menemukan hal-hal yang dia
sembunyikan dari saya.
Awasi saja, oke?
Cassie.
Ya Tuhan.
- Dapatkan dia.
- Ya.
Ayolah!
Ayo pergi.
Ya Tuhan.
Keluar dari jalan, keluar dari jalan.
Minggir.
Ya Tuhan.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Ya, apakah Anda melihat
apa yang dilakukan Cassie setelahnya?
Oh, hei.
Selamat pagi, hai pacarku
, hai pacarku, ya.
Bangun pagi.
Mengingat Anda tidak perlu
berada di sekolah hari ini.
Bagaimana
perkembangan aplikasi kuliah tersebut?
Luar biasa.
Itu kata SAT.
Saya pergi keluar.
Saya pikir mungkin Anda
harus tinggal di,
gunakan insiden malang ini
untuk memikirkan masa depanmu.
Saya baik terimakasih.
Hei.
Hei!
Maksud saya apa yang saya katakan tadi malam.
Anda tidak masuk
perguruan tinggi, Anda tidak
akan tinggal di sini lagi.
Jadi, tuan kata SAT, apa
yang akan Anda lakukan?
Saya akan baik-baik saja.
Anda memiliki cara Anda, saya punya milik saya.
Saya tidak membawa anjing itu.
Hei, ini Cassie,
tinggalkan pesan.
Untuk apa?
Orang bodoh ini 100 ribu sehari.
Duduk di
meja sialan sepanjang hari,
membayar omong kosong itu dalam 10 tahun?
Itu omong kosong, bung.
Kita akan menghasilkan 100
ribu, 100 ribu tahun depan,
kamu merasakan aku?
Penembakan yang bagus, tex.
Begitu.
Kenapa Anda tidak
meminta untuk tidak kembali?
Saya akan ketika saya membutuhkannya.
Apa itu yang kau
ingin aku katakan pada Will?
Anda tahu apa yang dia lakukan untuk Anda?
Baik dan Will tidak
dikenal sebagai orang baik.
Dia memberimu otot,
mengambil semua wilayah ini
bagi Anda untuk mendorong omong kosong kami.
Karena
pantat cantikmu terlihat benar
berjalan di atas mereka
halaman rumput besar.
Apakah itu yang
terjadi pada Darnell?
Saya lupa Anda mengatakan itu
dan Anda memberi Anda
produk, produk bagus,
bagi Anda untuk menjual.
Ya, kami menjualnya
, oke?
Semua itu.
Jual lebih banyak.
Anda meminta
kesepakatan ini , ingat?
Inilah hal
tentang melangkah.
Bisa dibilang kamu akan,
kamu bisa berpikir kamu akan.
Hanya bagian yang
penting adalah perbuatan.
Anda lakukan, kita
akan baik-baik saja.
Kamu tidak.
Pria besar ingin bertemu denganmu nanti.
Ya, untuk apa?
Anda akan melihat.
Lihat baik-baik, lihat di sini.
Sepeda siapa ini?
Baik.
Ulang tahun keponakan datang.
Malam yang sulit?
Apa yang kamu inginkan?
Kita seharusnya tidak bertemu
di depan umum seperti ini.
Cassie hilang.
Dia tidak pulang tadi malam.
Saya pikir Anda mungkin
tahu sesuatu.
Di mana kamu?
Apa yang kamu maksud hilang?
Baiklah, beri saya
lisensi dan pendaftaran Anda
kalau-kalau ada yang melihat.
Apakah dia dalam kesulitan?
Aku hanya tidak tahu di mana dia.
Kapten di atasnya, mereka
membawa pacar itu
miliknya untuk ditanyai.
Oh apa dan aku selanjutnya, Petugas?
Anda tidak ingin saya
di kamar itu, teman.
Mereka mulai bertanya,
Anda tahu ke mana mereka akan pergi.
Apakah itu ancaman?
Menurut mereka di mana dia?
Anda tidak bisa
mengajukan pertanyaan ...
Dan Anda tidak bisa
bermain polisi dengan saya.
Aku bisa mematahkanmu
seperti ranting sialan.
Untung
aku bukan ranting.
Astaga, kamu pikir aku
tidak punya cukup masalah
di departemen tanpa
Anda merangkak pantat saya?
Anda tahu untuk siapa saya bekerja, kawan.
Baiklah?
Anda tahu cara kerjanya.
Anda tahu orang saya
di kota, Will,
memiliki salinan
kesaksian yang dimeteraikan itu,
tahu apa yang sebenarnya
terjadi di antara kamu
dan anak itu beberapa tahun yang lalu.
Bagaimana PD menutupi omong kosong itu,
membayar orang tua, mencegahnya
pergi ke pengadilan.
Jadi, jika Anda ingin menyimpan
kotoran itu dari koran
dan simpan
lencana kecil yang mengkilap itu , beri aku informasi.
Begitulah cara kerjanya,
begitulah selalu berhasil.
Saya katakan bahwa saya akan
memberi Anda informasi
tentang pengedar narkoba setempat.
Omong kosong ini bukan
bagian dari kesepakatan kami.
Sekarang.
Katakan apa yang kamu tahu.
Lihat aku, aku ditangkap
kembali ke mobil patroli.
Mereka bahkan tidak membiarkan saya
di kamar lagi.
Kembali ke kamar.
Oh baiklah.
Cari tahu semua yang mereka
ketahui atau saya yang menelepon.
Yang ini, Anda benar-benar bisa
melihatnya, wajahnya.
Yang ini, itu,
dia benar-benar terlihat seperti sekarang.
Bisakah Anda menggunakan ketiganya?
Tentu.
Jeanie, itu ide yang bagus.
Apakah saya mendapatkannya kembali?
Tentu saja.
Senang melihatmu.
- Hei.
Saya mengantar orang tua Cassie ke sini.
Tidak ada yang akan memberi tahu saya apa pun.
Apa yang sudah kamu dengar?
Tidak ada yang baru.
Eh, hei.
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang
apa yang terjadi di pesta itu.
Ya, bagus jangan.
Bisakah saya menerima panggilan telepon?
- Sersan.
- Bu.
Mereka menemukanmu.
Ya, saya keluar di rute
40, di luar jangkauan radio.
Saya butuh seseorang untuk
memeriksa lingkungan Cassie.
Kanvas?
Seragam apa pun bisa melakukan itu.
Ya, sepatu pas.
Bu, Kapten, Katherine.
Biarkan saya membantu.
Aku tahu kamu tidak
percaya padaku, oke,
tapi saya memilih pekerjaan ini
untuk berbuat baik, saya lakukan,
hanya saja hampir setiap hari
pekerjaan tidak tentang itu.
Biarkan saya membantu.
Kolonel masih mencari
tempat untukmu.
Saya tidak tahu berapa
lama Anda akan berada di sini.
Nah, saya di sini sekarang.
Jadi jika saya di sini dalam hal ini
dan aku tidak di luar sana melakukan
apa yang bisa dilakukan tahun pertama.
Saya yang terbaik di kamar.
Bahkan kamu tahu itu.
Anda bisa menjadi
polisi yang baik dalam hal ini?
Ya, untuk itulah
saya mendaftar.
Saya mendaftar untuk pensiun.
Kapan terakhir
kali Anda melihat Cassie?
Anda harus memikirkan yang itu?
No I...
Mengapa?
Jawab saja pertanyaannya.
Kemarin di sekolah.
Kemarin terasa menyenangkan,
saya mendengar Clay Howard ...
Dia brengsek.
Kami memiliki perselisihan.
Kita akan membutuhkan lebih dari itu.
Apakah ini tentang dia?
Tokoh
Sudah kubilang, dia brengsek.
Jawab pertanyaannya.
Itu tentang Cassie.
Dia pacarmu, bukan?
Dia.
Dulu?
Apakah kontol itu
ada hubungannya dengan itu?
Itu pasti membuatmu kesal.
Kapan terakhir kali
Anda melihat Cassie, tepatnya?
Di sekolah di pertarungan.
Anda berbicara dengannya setelah itu?
Saya mengirim sms kepadanya, dia
tidak membalas SMS.
Di mana kau tadi malam?
Di luar.
Di luar?
Ya, pergi jalan-jalan.
Sepanjang malam?
Kalian tahu berapa
lama lagi ini?
Saya mendapat permainan malam ini.
Saya pikir para prajurit
akan memilikinya
lakukan tanpa malam ini, Bryan.
Ya?
Kami punya sesuatu.
Malam yang panjang, Anda tidur?
Tidak buruk.
Suamiku punya
tali pendengkur itu, jadi.
Saya tidak tahu mereka bekerja.
Ya.
Baiklah, jadi kami
mendapat Sonata 2006,
terdaftar di
Aaron Williams.
Pulihkan sesuatu?
Barang sisa.
Penerimaan, tidak baru, beberapa
pakaian olahraga tua di bagasi.
Cetakan?
Debu.
Tidak ada cetakan di setir.
Sepertinya
sudah dibersihkan.
Sengaja?
Kenapa
dia akan datang ke sini?
Ayolah.
Ini dingin.
Seperti sekitar 80 derajat.
Saya tidak punya baju renang.
Begitu?
Aku akan masuk
Silakan, sekolah persiapan.
Holly!
Dudes!
Baltimore.
Kami berada di tempat kejadian.
Ayolah, ada apa?
Tuhanku.
Itu mobil Cassie.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya?
Mengapa sesuatu
Banyak yang telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Seperti apa?
Nah, jika Anda benar
- benar berbicara dengan teman Anda
ketika Anda pergi dari
sekolah klub desa mewah Anda
Anda akan tahu, bukan?
Untuk saat ini, saluran
tujuh ditandatangani.
Apakah kamu menemukannya?
Hei, scooch.
Saya baik-baik saja.
Kamu bukan.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa untuk tidak
baik, kadang-kadang.
Kamu selalu baik-baik saja.
Bukan saya.
Terkadang saya berpikir saya bahkan tidak
ingin melakukan pekerjaan ini lagi.
Ya, benar.
Saya tidak selalu.
Saya akan menjadi seorang guru.
Lalu kamu datang.
Kami tidak ingin memberitahumu
dan kami berharap Anda,
Anda tidak akan ingat
tetapi ketika Anda masih kecil
Saya mendapatkan bahan makanan.
Saya sudah selesai memuat
mobil dan saya punya Anda
di kursi mobil Anda dan
selimut kelinci merah muda Anda
terbungkus seperti
burrito dengan kaki.
Hanya
wajah kecilmu yang mengintip.
Saya pergi ke
sisi pengemudi dan saya,
Saya masuk dan mulai
memasukkan kunci saya ke kunci kontak
dan seorang pria membuka pintu.
Saya melihat ke bawah dan dia memiliki pisau
dan dia berkata, "Berkendara."
Jadi, saya menyetir.
Saya melihat ke kaca spion
dan saya sudah mengatur cermin
sehingga saya bisa,
Aku bisa melihat wajahmu dan
kamu hanya tersenyum padaku.
Kami sampai di lampu merah
dan pria ini memandang ke luar
jendela sesaat
dan saya melihat
mobil patroli di sisi lain
dan dia belum melihatnya
dan tiba-tiba aku mengambil
kepalanya dan aku,
Saya membantingnya ke dashboard.
Saya belum pernah melakukan hal
seperti itu sebelumnya,
dan dia, dia menebasku
dengan pisau,
Aku mengangkat tangan
dan dia memotong lenganku,
ada darah di mana-mana
dan aku melepaskanmu lebih cepat
dari yang pernah saya
unbuckled Anda sebelumnya
dan aku memelukmu
dan dia meraihmu
dan aku menariknya begitu jauh
darimu.
Saya berlari sangat keras menuju
mobil patroli itu
dan ada darah
turun selimut
dan wajah para petugas memucat
dan aku, aku berbalik
dan pria itu berlari, dia
berlari di sekitar mobil
untuk mencoba dan pergi dan
petugas lain ada di sana
dengan pistol ditarik dan
pria itu berlutut di depannya
dan petugas lainnya datang
dan memborgolnya
dan saya tidak ingin
menjadi guru lagi.
Saya sudah melakukan
pekerjaan ini selama 17 tahun
dan hal-hal buruk masih
terjadi di kota ini
dan saya...
Dan saya tidak bisa menghentikan mereka.
Berikan aku teleponnya!
Ya Tuhan, apa kamu serius?
Anda tidak ingin saya
datang ke sana
dan mengambilnya darimu.
Semakin buruk.
Kamu bisa tinggal di rumahku.
Saya akan berbicara dengan ibu saya,
dia akan tenang dengan itu.
Saya akan baik-baik saja.
Marcus, kamu harus memberi tahu
seseorang apa yang kamu lihat.
Polisi, ibumu, seseorang.
Bagaimana jika Clay tahu?
Orang-orang masih punya sepeda saya.
Bagaimana jika dia ada di luar sana?
Anda dapat membantu menemukannya.
Hanya karena itu hal yang sulit
bukan berarti itu
bukan hal yang benar.
Team Dork?
Team Dork.
Bisakah saya dimaafkan?
Itu pizza dari Scatinos.
Anda punya dua gigitan
dan tidak ada sepotong
brokoli pada hal itu.
Saya tidak lapar.
Anda dapat dimaafkan saat
menghabiskan makanan yang Anda ambil.
Bisakah saya dimaafkan?
Anda ingat saya melahirkan
Anda saat itu, kan?
Apa?
Anda pulang dari
sekolah pada hari pertama
dengan luka di wajah Anda, katakan
padaku Anda jatuh bermain sepak bola
dan Anda bahkan tidak bermain sepak bola.
Aku melakukannya kadang-kadang.
Lalu kamu pulang malam ini
dan tidak akan mengatakan dua kata
dan bocah yang saya coba
untuk membiarkan Anda melakukan
hal Anda dengan cara Anda
tetapi jika ada sesuatu yang salah,
Anda harus berbicara dengan saya.
Tidak ada yang salah.
Saya tidak bodoh.
Saya menghabiskan makanan saya.
Mengapa kamu tidak membiarkan aku pergi begitu saja?
Apa pun yang Anda hadapi,
Anda tidak harus
melakukannya sendiri.
Kamu hanya anak-anak.
Saya mungkin hanya anak-anak tetapi
saya juga tidak bodoh.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya mengerti apa-apa.
Bahasa.
Saya harus mengerti.
Jika saya hanya anak-anak daripada
bagaimana saya merawatnya
dari diriku sendiri sepanjang waktu?
Oh, kamu urus dirimu sendiri?
Ya, karena kamu tidak pernah di sini.
Karena saya keluar
menghasilkan uang
yang menempatkan makanan di atas meja.
Anda mengambil
makan siang Anda dari lemari es
di pagi hari Anda tidak
merawat diri sendiri.
Saya sendirian di sekolah itu.
Saya yang harus
bertahan di sana selama empat tahun.
Aku bukan kamu.
Anda tidak harus
sendirian.
Saya mencoba membantu Anda.
Mungkin saya tidak ingin bantuan Anda.
Adalah tugas saya untuk membantu
Anda, saya adalah ibumu.
Mungkin saya tidak ingin mama.
Anda dimaafkan.
Hal yang kamu katakan tentang ayah,
Saya memikirkannya untuk
Anda juga, terkadang.
Mungkin jika dia
masih ada kamu akan ...
Marcus.
Aku tahu, aku tidak seharusnya begitu
terjadi ketika saya melakukannya dan mungkin
Anda akan memiliki kehidupan yang lebih baik ...
Marcus, bukan itu yang ini ...
Jangan berbohong tentang hal itu dengan saya.
Katakan saja yang sebenarnya.
Saya bukan anak kecil lagi.
Saya tidak bodoh.
Tidak, kamu tidak bodoh.
Kamu sangat pintar, aku
bahkan tidak tahu dari mana asalnya.
Tapi Anda belum tahu
segalanya.
Hubungan bukanlah
hal yang solid.
Mereka diuji, mereka membungkuk,
maka Anda melihat apakah mereka pecah
dan jika Anda belum menggunakan terlalu banyak
itu karena bahan
bakunya tidak cukup kuat.
Ayahmu, dia mengatakan
banyak hal.
Tetapi seorang pria bukanlah apa yang dia katakan.
Dia yang dia lakukan.
Ayahmu belum
siap melakukannya.
Sekarang beritahu saya,
apa yang
terjadi denganmu?
Marcus.
Selamat malam, saya
Kapten Katherine Hilman
dengan
Departemen Kepolisian Kabupaten Baltimore
Divisi Investigasi Kriminal.
Kemarin,
sekitar jam 8:16 malam,
Cassandra "Cassie" Williams
dilaporkan hilang oleh
ibunya, Jeanie Williams.
Cassie terakhir terlihat
kemarin sekitar jam tiga sore,
oleh pacarnya, Bryan Santini.
Hari ini, mobil milik Aaron
Williams, ayah Cassie,
ditemukan di tempat
parkir di luar rute 40.
Holly, jawab teleponmu.
Pencarian area
sedang dilakukan.
Saat ini, Cassie
dianggap orang hilang.
Kami akan terus
melakukan pencarian
dan ikuti semua petunjuk
saat mereka datang ...
Tanah liat!
Kami sedang merekonstruksi timeline
keberadaan Cassie
dalam 24 jam
sebelum dia menghilang.
Pergilah.
Jika Anda memiliki
informasi apa pun
atau melihatnya dalam 24 jam terakhir,
silakan hubungi garis tip kami,
tidak peduli seberapa
kecil atau kecil kelihatannya.
Kami akan menindaklanjuti
setiap petunjuk dan tip.
Polisi Kabupaten Baltimore.
Hai, saya punya informasi
tentang gadis yang hilang itu.
Lanjutkan.
Saya melempar batu.
Mengapa Anda tidak mengatakan
sesuatu atau teks?
Saya menulis teks.
Oh
Bisakah kamu membantuku?
Oh sial, maaf.
Tidak apa-apa, ibu ada
di shift malam.
Anda baik-baik saja?
Saya ingin pergi ke Fort Invincible.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Saya mengerti, mengerti.
Ini dia.
Bersenang-senang di sana?
Dia kesal.
Apa yang terjadi?
Dia semua kesal karena
dia memanggil saya
Dan aku telah mengabaikannya.
Dia berkata dengan
semua yang terjadi,
dia tidak ingin aku
keluar sama sekali.
Itu tidak aman.
Dan saya seperti, saya
tidak bisa dikunci di sini
dengan kalian berdua berkelahi, tidak mungkin.
Dia membalik.
Melemparkan lampu ke
dinding, mengirimku ke kamarku.
Saya keluar dari jendela itu
secepat mungkin.
Mereka sangat kacau.
Sepertinya, saya
bahkan tidak punya keluarga.
Tapi kamu lakukan.
Anda menangkap saya.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Kau mencintai saya?
Ya.
Maksud kamu apa?
Maksudku, aku berarti aku mencintaimu.
Aku akan buang air kecil.
Anda baik-baik saja?
Anda akan berbicara
dengannya tetapi tidak dengan saya?
Yah, dia sudah ada.
Sudah seperti dua hari.
Aku rindu kalian.
Lalu mengapa kamu tidak
datang ke rumah neraka?
Jika Anda datang
mungkin itu tidak akan terjadi
dari yang terjadi pada Marcus.
Saya tidak tahu
itu akan terjadi.
Anda bilang akan datang.
Saya bilang saya mungkin datang.
Saya bertemu beberapa anak di sekolah,
kami nongkrong.
Itu selalu tentang Anda,
Anda sangat egois.
Hanya karena aku punya
hal lain yang terjadi dalam hidupku?
Barang bagus.
Itu tidak berarti saya
bukan teman Anda.
Nah, seorang teman pasti
ada di sana.
Tidak apa-apa.
Aku dan Marcus bisa berurusan.
Kita memiliki satu sama lain.
Apa artinya?
Dia bilang dia mencintaiku.
Dia mencintaimu?
Suka kamu suka bagaimana?
Saya selalu ...
Bagaimana dengan Brandy Torgenson?
Sekrup Brandy Torgenson.
Kotoran.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Marcus, tunggu.
Marcus!
Marcus?
Holly.
Maaf tentang...
Selamat tinggal.
Apa yang kalian lihat?
Turun.
Clay, Clay.
Saya mendengar sesuatu, ada
sesuatu di luar sana.
Apakah kamu mendengar itu?
Hei.
Kalian punya beberapa cokelat panas.
Berpikir bahwa ini mungkin
menghangatkanmu, itu dia.
Jadi saya dengar Anda,
kalian mungkin melihat sesuatu
malam ini Anda tidak
ingin melihat, apakah itu benar?
Mungkin Anda bisa memberi tahu
saya tentang itu?
Hei.
Kami bisa menguasai
semua orang tuamu
dan mereka sedang dalam perjalanan.
Jika tidak apa-apa dengan
mereka, bisakah Anda membawa kami kembali
ke tempat kamu?
Oke, saya punya file
di Clay Howard.
Anda mengatakan bahwa dia memiliki
hubungan dengan Cassie?
Saya tidak tahu,
kelihatannya seperti itu.
Maksudku, aku mengatakan itu di
telepon kemarin.
Teleponnya?
Aku menelepon dan berkata aku
telah melihatnya hari itu
dia menghilang di sekolah.
Anda menelepon ke sini?
Ya.
Apakah Anda ingat dengan
siapa Anda berbicara?
Tidak yakin.
Itu laki-laki atau perempuan,
laki-laki atau perempuan?
Pria.
Itu bagus.
Bisakah Anda memeriksanya?
Kalian baik-baik saja.
Kamu bangsat.
Kamu bangsat!
Holly.
Tidak tidak.
Anda membelanya?
Hei, kamu tidak mendorong ibumu!
Cukup, cukup.
Suns datang, ayo pergi.
Setelah kamu.
Kami akan tepat di belakang Anda.
Baik?
Baiklah ayo.
Sini.
Terima kasih.
Kamu marah padaku?
Saya ketakutan.
Mengira Anda ada di sana,
begitu dekat dengan semua itu
dan aku tidak tahu.
Tidak percaya dia sudah mati.
Saya hanya bisa membayangkan apa yang
sedang mereka alami.
Sepertinya semacam
kontaminasi
tapi sayangnya
itu persis
apa yang kita lihat sekarang.
Di sini, hasil lab dari mobilnya.
Dan, beberapa
kotoran tampak tersapu
yang berarti seseorang berusaha
menutupi jejak mereka,
suka secara harfiah.
Apakah Anda mencari tahu
siapa yang menerima telepon itu?
Tidak, tidak ada catatan tentang itu.
Anda yakin anak itu memanggilnya?
Kenapa dia berbohong?
Tanya sekitar.
Apa yang Anda ketahui tentang mobil?
Dugaan saya adalah ini adalah SUV kecil ...
Baiklah, kita punya sesuatu.
Ayo semuanya, ayo pergi.
Baunya seperti asap bagimu?
Pergi melihat apa yang bisa Anda lihat.
Halo petugas.
Ini kapten.
Baik.
Anda Clay Howard?
Membersihkan?
Mandi, ya.
Di siang hari?
Tidak sekolah, skorsing dua hari.
Membakar sesuatu
di belakang sana?
Makan siang saja
Lihat, ada yang bisa saya bantu?
Berpakaian.
Kami akan bicara di stasiun.
Tidak.
Permisi?
Maaf, kecuali jika Anda
menangkap saya karena sesuatu
Saya sarankan Anda
berbicara dengan pengacara saya.
Anda punya pengacara?
Saya akan dalam satu jam.
Kami hanya berusaha
membantu Cassie.
Apakah kamu tidak ingin membantunya?
Nyonya, aku tahu hakku.
Apa yang terjadi di sini?
Hanya beberapa pertanyaan.
Bukan tanpa kehadiran pengacaranya,
kamu tidak.
Dan itu kamu?
Seseorang dari biro hukumku.
Apa referensi ini?
Cassie Williams.
Gadis yang menghilang?
Ya.
Setidaknya bisakah kau memberitahuku di mana
dia malam sebelumnya?
Itu mudah, dia bersama saya.
Adakah yang bisa
membenarkan hal itu?
Panggil nomor yang ada di kartu.
Ayo pergi.
Tidak, itu bukan anjing.
Katamu mayat itu
dibungkus plastik.
Warna apa?
Keabu-abuan, jernih,
seperti shower liner.
Dan Anda mengatakan bahwa apa, Anda
berada sekitar 75 kaki?
Lampu utama itu, itulah
satu-satunya sumber
penerangan?
Mengapa ada orang yang
mengubur anjing di sana?
Terkadang orang
mencari tempat yang cantik,
terkadang mereka tidak menginginkan
tubuh di halaman belakang.
Polisi hutan memberi tahu saya
kuburan hewan peliharaan itu tidak biasa.
Forensik sedang menyisir situs.
Itu akan memakan waktu satu
atau dua hari tetapi sekarang
yang kami ikat pada Cassie
adalah mobilnya, tidak ada yang lain.
Dia masih
dikategorikan hilang.
Kami melihatnya, dia menguburnya.
Dia membunuhnya.
Anda tidak bisa membiarkannya
begitu saja.
Saat ini saya sedang
mencari bukti.
Saya pergi ke mana
bukti membawa saya.
Lihat, kami akan mengawasinya.
Aku janji, oke?
Saya baru saja mendapat ini.
Mantan pacar Santini
mengajukan keluhan
melawan dia
tahun lalu karena penyerangan.
Tapi orang tuanya punya
pengacara, jadi mereka menyelesaikannya.
Anda melihatnya melakukannya?
Clay Howard?
Mungkin ada opsi lain.
Ya apa?
Nah, setir
itu dibersihkan
dan jejak kaki
disikat.
Itu benar-benar menyeluruh
untuk anak SMA.
Panggilan yang dilakukan anak itu,
bagaimana jika itu tidak hilang?
Bagaimana jika tidak
sengaja masuk?
Hmm.
Seperti seorang polisi?
Baik.
Bagaimana jika kita salah?
Saya tahu apa yang saya lihat.
Akan lebih mudah jika kita
tidak melihatnya tetapi kita melihatnya.
Lalu mengapa
polisi menemukan seekor anjing?
Mungkin Clay tahu kami
pergi ke polisi,
jadi mereka menggerakkan tubuh
tetapi mereka membutuhkan sesuatu
untuk dimasukkan ke dalam lubang itu untuk
menjelaskan apa yang kita lihat.
Tapi bagaimana mereka tahu
kami pergi ke polisi?
Maksudku, ayolah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya diberitahu sepanjang
waktu apa yang tidak bisa saya lakukan,
Karena aku anak-anak,
karena aku kutu buku.
Saya diberitahu segala macam alasan.
Dia selalu baik padaku.
Bukan karena dia harus.
Semua orang di sekolah menyukainya
hanya karena dia inginkan
menjadi dan dia hilang.
Kita mungkin telah melihatnya masuk
ke lubang di tanah
dan sekarang semua orang hanya
ingin menunggu
dan lihat apa yang terjadi?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa memilih untuk tidak berpaling.
Kita bisa berdiri
dan melakukan sesuatu,
bahkan jika orang lain tidak.
Hanya karena itu hal yang sulit
bukan berarti itu
bukan hal yang benar.
Kita dapat melakukan apa yang kita bisa
dan memberikan ini kepada siapa pun
siapa yang memberi tahu kami apa yang tidak bisa kami lakukan.
Kecuali jika
pengaturan default dimatikan
telepon kita harus disimpan di
mana pun kita berada
selama sebulan terakhir ini.
File tersembunyi di OS.
Clay belum mengubah
pengaturan.
Bisa saja dia ada di mana.
Dan di mana dia mungkin
meletakkan Cassie.
Polisi berkata bahwa dia sedang
mencari bukti,
ayo kita ambilkan dia.
Tidak percaya dia
hanya duduk di sana.
Dia punya, dia harus terlihat normal.
Kalian yakin
ingin melakukan ini?
Bagaimana jika ada konsekuensinya?
Persetan konsekuensinya.
Bagus, aku benci pria itu.
Anda menangkapnya?
Juga dikenal sebagai.
Duduk Biru adalah kepala
suku Hunkpapa Lakota
bagian dari tujuh suku
bangsa Sioux
dan alasan kita
berbicara tentang dia hari ini
karena ada perjanjian
tahun 1868
dan itu adalah...
Mengenakan regalia perang penuh,
dia benar-benar mengenakan,
bahkan kuda itu dihiasi
dan apa...
Singkirkan, peringatan terakhir.
Berjuang di antara mereka sendiri
dan dengan pemerintah AS.
Tidak, dia mengabaikannya.
Kami akan melalui daftar
semua acara
yang mengarah ke.
Jadi, biarkan saya melihat
apa yang sudah Anda dapatkan sejauh ini.
Masa bebas, dia menilai.
Serial WN 27843.
Coba pon sembilan nol nol enam.
Hei.
Aku turut prihatin
dengan Grant.
Tidak masalah.
Apakah itu?
Maksud saya, apakah Anda menyukainya?
Saya tidak tahu, maksud saya
dia bisa menjadi tas douche.
Itu sudah pasti.
Tapi mungkin saya lakukan?
Hanya saja, Anda
mengatakan apa yang Anda katakan
dan aku tidak benar
- benar tahu apa artinya.
Saya kira itu berarti
Anda adalah teman terbaik saya.
Kamu juga sahabatku.
Dan saya tidak ingin ada yang
mengacaukannya.
Tidak memungkinkan.
Pak Dexter, silakan
datang ke perpustakaan.
Tn. Dexter
, silakan datang ke perpustakaan.
Anda mengerti?
Tidak, saya tidak dapat menemukannya.
Itu tidak ada di mejanya.
Pasti ada di sana.
Teruslah mencari.
Kotoran.
Apa?
Dia akan kembali.
Sudah?
Tetap saja, aku akan membelikanmu
beberapa menit.
Temukan saja.
Tunggu, apa yang kamu lakukan
Apa yang terjadi?
Konsekuensi.
Holly, apa
yang kamu lakukan?
Ini omong kosong.
Sekolah ini tidak
akan mengubah hidupku,
Anda membuatnya lebih buruk.
Aku benci sekolah ini!
Tenang aja.
Holly, tenang.
Tenang, berhenti
merobohkan ini.
Holly, berhenti saja.
Dasar.
Beri aku itu.
Mereka memukuli teman saya dan
sekarang mereka tidak melakukan apa-apa.
Tidak, Holly ...
Persetan sekolah ini.
Holly, hentikan, tenang.
Holly!
Hentikan.
Tidak mungkin.
Berikan itu padaku.
Mereka milikku.
Saya pikir Anda lebih baik
memanggil keamanan.
Persetan dengan kamu juga.
Keamanan!
Kutu buku!
Tenang, tenang saja.
Apa yang sedang terjadi?
Suatu hari.
Hei bung!
Apa apaan?
Anda mencuri mobil orang tua Anda?
Ini lebih baik daripada sepeda.
Kau mengerti?
Hei, jadi tentang
hal itu denganku dan Holly.
Tidak apa-apa, kami membicarakannya.
Ya?
Oh
Yah, aku hanya ingin
kamu tahu bahwa itu ...
Sekarang bukan waktunya.
Tentu.
Apakah baik seperti
benar - benar baik atau ...
Dienkripsi.
Bisakah Anda memecahkannya?
Yah aku berharap
dia punya OS yang lebih tua
atau belum mengaturnya
tapi ini
versi terbaru dan terenkripsi.
Saya hanya berpikir jika
kita melakukan sesuatu,
kalau saja kita bisa berbicara
dengannya, hanya sebentar,
dia bisa memberi tahu kami apa yang terjadi.
Saya percaya padanya dan
kemudian saya tahu
yang seharusnya tidak saya miliki.
Menemukan hal-hal yang dia
sembunyikan dari saya.
Mungkin kita bisa.
Kawan
Dia menemukan banyak hal.
Saya tahu saya pernah melihat
nama itu sebelumnya.
Apa yang terjadi denganmu?
Ditangguhkan, orang-orang dengan
catatan sempurna membosankan.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Log GPS hilang di hutan
tapi dia kembali ke taman itu,
dekat dengan tempat kami
melihatnya malam itu
dan meninggalkan
pintu masuk yang sama satu jam kemudian
dan kemudian dia ada di sana
sebelum kami berada di
sana bersama polisi.
Sial
Itu bukan bagian yang terbaik.
Apa yang terbaik?
Saya melihatnya tadi pagi
di sisi lain taman.
Tunggu, bukankah sekarang ketika
kita memanggil polisi?
Clay menggerakkan tubuhnya, ingat?
Satu-satunya orang yang kami
beri tahu adalah polisi.
Bagaimana jika salah satu dari mereka
memberi tahu dia,
bagaimana jika itu yang dia tahu
dan bagaimana jika mereka
memberitahunya lagi?
Kita perlu bukti keras,
kita perlu menemukannya.
Bagaimana jika Clay muncul?
Jangan buat aku memberimu
jari.
Anda akan pergi apa pun yang terjadi?
Apa maksudnya jari itu?
Saya harus mampir ke rumah saya.
Senapan ayahku terkunci.
Kamu luar biasa.
Kenapa Anda membawa Porsche?
Ayah saya mengambil Beemer untuk bekerja.
Apa?
Hanya saja, jangan biarkan kami menepi.
Hei.
Kamu benar.
Terkadang saya bisa egois tapi saya di sini.
Baik.
Tuan Howard.
Hampir lupa.
Saya menjatuhkan pin untuk
menandai di mana dia berada.
Harus ada di suatu tempat di sana.
Di sana.
Hei, Cassie.
Kotoran.
Marcus!
Berikan aku teleponnya.
Aduk itu.
Aduk sekarang!
Berikan aku teleponnya.
Jangan bergerak.
Kepada siapa itu?
Hah?
Siapa, untuk siapa itu?
Kotoran.
Dengan siapa lagi kamu di sini?
Hanya saya.
Omong kosong, Anda mengendarai Porsche?
Saya meretas ponsel Anda.
Memberitahu polisi semua yang
perlu mereka ketahui,
apakah saya mengatakan sesuatu atau tidak.
Anda memilikinya?
Sudah dalam perjalanan ke mereka.
Saya masih bisa tahu
kapan Anda berbohong.
Itu kamu, kan?
Apakah Anda tadi
malam di hutan?
Ya, aku benar-benar berharap
kamu tidak melihatku.
Hanya akan membunuhku juga?
Saya tidak membunuhnya.
Saya mencintainya.
Aku tidak membunuhnya, kawan.
Aku melihatmu menguburnya.
Aku tidak pernah bisa menyakitinya.
Dia adalah
hal terpenting bagi saya.
Dia telah berkencan dengan
Bryan selamanya tapi,
Maksudku, aku belum pernah merasakan
hal seperti itu sebelumnya.
Saya pikir dia tahu
apa yang saya sukai tapi saya ...
Clay, Will.
Will, Clay.
Saya tidak berpikir dia tahu seberapa dalam.
Atau dengan orang-orang
yang terlibat dengan saya
mampu.
Tunggu, tahan, tahan.
Suatu hari dia
membobol telepon saya,
melihat apa yang saya lakukan.
Melihat bahwa saya pikir orang-orang Will
berada di belakang
pembunuhan yang akan dilakukan.
Katanya dia tidak bisa
bersama seseorang seperti itu.
Saya katakan padanya saya hanya
di dalamnya untuk uang,
bahwa aku, bahwa aku bisa
merawatnya jika dia mau.
Dia bilang dia tidak mencintaiku.
Tidak pernah mencintaiku,
katanya sudah berakhir.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan menyerah,
Saya akan kuliah.
Apa pun yang dia inginkan, aku akan melakukannya.
Apakah kamu bahkan peduli padaku?
Saya memohon padanya.
Dia mengatakan kepada saya untuk menjauh dan
jika saya datang lebih dekat
dia akan memanggil polisi dan
memberi tahu mereka apa yang saya lakukan.
Cassie, aku bisa membuatmu aman!
Cassie, aku mencintaimu.
Lepaskan saya.
Aku cinta kamu.
Lepaskan aku.
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia mulai memberi tahu orang-orang
apa yang dilihatnya di telepon saya
dan bahwa dia harus
pergi ke polisi.
Beri tahu mereka bahwa dia tahu
siapa di balik pembunuhan itu.
Pasti sudah kembali
ke Will yang dia tahu
dan bahwa dia akan berbicara.
Tutup mulutmu!
Sudah kubilang dia belum siap.
Mereka mengatakan kepada saya untuk menguburkannya.
Memberitahu saya untuk membersihkan kekacauan saya
dan dia menjelaskan apa yang
akan terjadi jika aku tidak melakukannya,
bagi saya, untuk Robbie, untuk kru saya.
Oh sial, oh sial Marcus
kukatakan pada mereka bahwa aku akan ke sini.
Marcus, kamu harus pergi.
Yo, Clay dimana kamu berada?
Kotoran.
Marcus, pergi.
Marcus, teleponku.
Marcus.
Ya, dia di sini.
Tidak akan terlalu bahagia.
Terlalu banyak orang yang berbicara,
sekarang hanya ada 5-0.
Sial, ketika Anda membunuh
orang yang orang perhatikan.
Tidak ketika Anda melakukannya dengan benar.
Kenapa kalian harus menggali dia.
Kita akan memindahkannya lagi.
Lagi?
Mengapa?
Kami pikir seseorang mungkin
melihat kami meninggalkan taman.
Sial, nak.
Anda mengacaukan ini dengan benar.
Siapa Porsche itu?
Ini Robbie.
Oh
Itu mobilmu?
Nah, kamu tidak mengatakan apa
- apa tentang harus bergerak
ketika Anda menelepon, kata
telepon Anda hilang.
Bahwa beberapa omong kosong
mungkin ada masalah.
Ya, alarm salah.
Anda mengerti, biarkan saya melihatnya.
Hei, aku melihatmu.
Hei, hei, hei.
Kami tidak ingin ada masalah, teman.
Baik, pergi saja.
Kami berhasil mengendalikannya.
Siapa disana?
Tidak ada
Dia hanya anak-anak, dia
tidak melihat apa-apa.
Dia tidak akan menjadi masalah.
Nah, keluarlah, Nak.
Tidak, tidak, tidak, jangan bergerak,
jangan bergerak, jangan bergerak.
Anak itu berjalan.
Sial
Keparat!
Oh sial
Tidak!
Kembali ke mobil.
Jika Anda mendapat sinyal,
Anda menelepon 911.
Jika Anda sampai ke
mobil, keluar dari sini.
Bagaimana dengan kamu?
"Itu tidak seburuk itu.
Pergi, dapatkan
siapa di dalamnya hutan.
Saya akan mengurus keduanya.
Marcus, tolong
ikut dengan kami.
Dapatkan saja polisi di sini.
Saya akan membawa mereka pergi jika saya bisa.
Mereka bisa membunuhmu.
Pergi pergi.
Tidak, tunggu
Ayolah.
Kotoran.
Siapa kamu?
Saya harus kembali.
Kita perlu menelepon itu
dan kita perlu polisi di sini,
apa pun yang terjadi.
Lalu lakukan.
Hati-hati.
Suatu kali saya mendapat bantuan dalam perjalanan
Aku akan kembali untukmu.
Baik?
Baik.
Aku akan bertanya sekali lagi,
dengan siapa kamu dengan siapa kamu di sini?
Ibu
Hei, hei.
Anda ingin kami keluar dari sini?
Kami akan pergi dari sini.
Kami tidak melihat apa pun.
Hei, lihat aku, lihat aku.
Saya seorang perawat.
Saya bisa merawat
kaki Anda untuk Anda
maka Anda tidak akan pernah dari kami lagi.
Apakah itu yang Anda inginkan, ya?
Apa yang kamu inginkan, katakan padaku.
Kamu adalah ibunya.
"Tidak ada orang lain yang datang.
Hei!
Kamu mau ini?
Marcus pergi, pergi.
Sial.
Oh sial
Iya.
Ms. Alex?
Keparat
Oke oke.
Marcus, Marcus kembali ke sana.
Saya tahu, kita harus pergi.
Saya!
Kotoran.
Ya Tuhan.
Pergi pergi.
Oh
Ayo pergi, ayo, ayo.
Pertahankan tekanan ini.
Dengar, mereka mengejar anakku.
Berapa banyak?
Dua, saya pikir mereka
membunuh gadis itu.
Tubuh ada di sana.
Menanggapi di tempat kejadian.
Dua tersangka bersenjata, melepaskan tembakan.
Dua vics, aku
butuh Ambo untuk satu.
Salin itu, 118,
petugas dalam perjalanan.
Dengarkan aku, terus
bicara dengan petugas.
Ini akan baik-baik saja, oke?
Anakku.
Saya akan menemukannya.
Kau tembak aku,
tas ini mengapung di sungai
lalu siapa pun yang menemukannya
memiliki telepon itu.
Anda akan terluka, pria kecil.
Berikan saja teleponnya
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Keparat
Kotoran.
Polisi, jatuhkan senjatamu.
Baik-baik saja maka.
Saya!
"Kau polisi itu, Steve?"
Ya.
Sial, apa yang kamu lakukan, teman?
Apa yang seharusnya saya
lakukan untuk Darnell.
Astaga, kupikir itu tidak
terlalu menyakitkan.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Saya mendapatkan polisi.
Ya kita tahu.
Kita harus menemukan Marcus.
Kemari.
Keparat
Oh sial
Anda di sana ketika dia meninggal?
Kotoran.
Berikan aku tas sialan itu.
Berangkat!
Marcus!
Marcus.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Turun!
Jatuhkan tas.
Turun.
Saya bilang turun.
Nyonya, tetap pakai topengmu.
Tangkap dia ...
Aku membutuhkanmu
untuk menjaga mata Anda terbuka dan terus,
tetaplah bersama kami.
Hei, kita akan menemukannya.
Ingin aku pergi?
Holly!
Aku akan membawamu
pulang sekarang, oke?
Tidak.
Tanah liat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Hari ini sangat sulit.
Anda polisi yang baik, hari ini.
B-team akan datang untuk mengambil alih.
Dapatkan istirahat apa yang Anda bisa.
Kembali 1000 jam,
terima kasih, selamat malam.
Terima kasih.
Selamat malam.
Saya bilang pulang dulu.
Ya, baik jika dia
benar - benar terluka parah
dia tidak punya banyak waktu.
Anda benar-benar ingin
membantu anak ini.
Beberapa dari kita
mendaftar untuk pekerjaan ini
lebih dari
pensiun, kan?
Saya tidak mendaftar
untuk pensiun.
Saya berbicara dengan Matt Schwartz.
Ya.
Dia mengatakan bahwa dia sedang
menelepon malam itu
anak itu memanggil.
Dia bilang kau mengambil alih untuknya
ketika kami pergi untuk
mengambil lo mein-nya.
Tidak banyak tetapi jika saya terus
menggali saya akan menemukan lebih banyak,
bukan?
Anda tahu mengapa Anda
tidak menjadi letnan
tiga tahun yang lalu?
Saya tidak tahu, mengapa menurut Anda
Saya tidak membuat letnan
tiga tahun lalu?
Itu bukan karena saya mengatakan kepada
bos Anda memukul anak itu,
itu karena Anda
menempatkan 15 tahun
di rumah sakit untuk
berbicara kepada Anda.
Dia tuli di telinga kirinya.
Rahangnya tidak akan pernah sama
dan itu bukan polisi yang baik,
setidaknya tidak seharusnya begitu.
Beberapa garis, ketika Anda melewatinya,
itu harus dihitung
untuk beberapa hal.
Jadi ya.
Saya mengajukan laporan itu.
Anda benar saya lakukan.
Tapi hari ini, kamu menyelamatkan wanita itu,
Steve, dan anak-anak itu, dan
bahkan Howard bertahan
di ICU, jadi benda ini,
apa pun yang Anda suka, semuanya sudah berakhir.
Ini sudah berakhir.
Kamu
polisi yang baik hari ini, Steve.
Saya harap di mana pun Anda berada
Anda adalah polisi
seperti sekarang ini.
Tapi itu tidak mungkin di kantor saya.
Kamu mengerti?
Ya.
Pulanglah, Steve.
Mereka masih mencari.
Tapi belum ada apa-apa.
Sekarang jam dua pagi.
Mereka harus melakukan operasi.
Anda kehilangan banyak darah.
Anda perlu beristirahat.
Setidaknya untuk saat ini.
Berapa kali saya
mengatakan itu kepada pasien.
Dan saya selalu terkejut ketika
mereka tidak mau mendengarkan.
Saya mencoba membuat Marcus mendengarkan.
Saya mencoba untuk membuatnya ikut dengan kami
tapi dia sangat keras kepala.
Saya marah padanya.
Apakah itu buruk?
Apakah kamu marah padanya?
Kamu...
Tidak akan punya anak untuk
sementara waktu tetapi jika Anda melakukannya,
sejak hari pertama, Anda memberi mereka makan
seperti Anda makan sendiri.
Anda khawatir tentang
masa depan mereka seperti masa depan Anda.
Rasakan rasa sakit ketika mereka sakit.
Saat mereka takut.
Anda terbiasa
merawat mereka
seperti mereka adalah bagian dari dirimu.
Tapi sebenarnya tidak.
Pada titik tertentu, mereka
membuktikannya kepada Anda.
Mereka hanya menjadi
milik mereka sendiri.
Sebagian diriku gila, ya,
bahwa dia tidak berpikir
bagaimana itu akan menyakitiku
jika sesuatu terjadi padanya.
Tapi dia bukan
anakku lagi.
Itu terjadi.
Dia membuat keputusan dan
keputusan itu menyelamatkan hidupku
dan mungkin milikmu.
Mereka membawa keadilan
bagi gadis itu.
Saya berharap dia tidak
melakukan apa pun kecuali saya,
Aku bangga.
Aku sangat bangga.
Dia melakukan lebih banyak dalam satu hari
daripada kebanyakan orang
seumur hidup.
Dia sangat berani.
Marcus, Marcus!
Bagaimana saya bisa marah
padanya untuk itu?
Hei, hei Marcus.
Hei, kamu di sana sobat?
Oke oke.
Ya, ya, tidak apa-apa.
Mari kita bangunkan kamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo, ini, pakai ini.
Hei Kapten!
Kapten!
Ada satu.
Mereka terlihat seperti kembang api.
Bintang jatuh benar-benar
mengalahkan bulan darah.
Saya tidak tahu
Bulan darah sangat
langka, jadi agak dingin
ditambah seluruh ujung
dunia.
Bulan darah tidak berarti
ada kiamat.
Jadi katamu.
Ingat
kapan terakhir kali kita melakukan ini?
Dia pergi tetapi dunia
terus berputar.
Bagaimana itu benar?
"Itu tidak benar."
Sangat dingin.
Sepertinya dia mati dan
itu tidak masalah.
Itu penting bagi kami.
Mungkin alam semesta dingin
dan mungkin tidak peduli,
bukan berarti kita tidak bisa.
Saya belum melupakannya
dan saya tidak akan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)