INDOXXI
Support dengan like & share :)
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Channel YouTube: EveryAgent - Instagram: @everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Terkadang, masa kecilku terasa sangat jauh.
Dan sisanya,...
...aku hampir bisa melihatnya.
Tanah ajaib tempatku tumbuh,...
...bagai mimpi indah saat seluruh dunia
terasa seperti janji...
....dan pelajaran untuk masa depan
masih belum nampak.
Ketika kuingat-ingat,
andai aku menyimak.
Andai aku melihat lebih seksama...
...dan memahaminya.
Namun kadang kita tak bisa melihat
apa yang kita pelajari...
...sebelum persoalan muncul.
Ayo!
Aku akan ketinggalan.
Aku telah melihat lomba ini...
...menumbangkan prajurit
paling berpengalaman, Diana.
Aku mampu.
Cukup lakukan sebisamu.
Ingatlah,...
...kejayaan tidak seperti
yang kau pikir.
Stabilkan dirimu dan perhatikan.
Tidak!
Itu tidak adil!
Tidak.
Tidak. Tapi..
Kau mengambil jalan pintar.
/ Tapi..
Kau curang, Diana.
/ Tidak.
Tapi itu..
Itulah kebenarannya.
Hanya itu kebenarannya,...
...dan yang ada hanyalah kebenaran.
Tapi aku bisa saja menang,
jika kau tidak..
Tapi kau tidak menang.
Kau tidak bisa menang,
sebab kau belum siap,....
...dan tidak ada salahnya.
Hanya dengan mengetahui
kebenaran dalam hatimu...
...dan tidak memaksanya.
Tidak ada pahlawan
yang terlahir dari kebohongan.
Waktumu akan tiba, Diana.
Kapan?
Saat kau siap.
Lihatlah Prajurit Emas, Asteria.
Ia tidak menjadi legenda secara tiba-tiba.
Ia mendapatkannya dengan
melakukan tindakan keberanian sejati.
Seperti kesabaran, ketekunan,...
...dan keberanian menghadapi kebenaran.
Kelak, kau akan melampaui keinginanmu,...
...dan segalanya akan berbeda.
Dunia ini belum siap dengan
apa yang akan kau perbuat.
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Selamat datang di masa depan.
Hidup itu seru,
namun bisa lebih baik lagi.
Mengapa tidak?
Segala yang kita impikan...
...sudah ada di ujung jari.
Namun apa Anda menuai hasilnya?
Apa Anda...
...memiliki segalanya?
Jalan
Pelan-pelan, bung.
Tidak mungkin.
Bung!
Selamat datang
di Black Gold Cooperative.
Ya ampun.
/ Kilang minyak pertama...
...dikelola oleh rakyat, untuk rakyat.
Bayangkan Anda mendapatkan...
...semua keinginan Anda.
Ayo!
Hei!
Dengan biaya bulanan rendah,...
...Anda bisa mengambil bagian...
...dari industri paling
menguntungkan di dunia.
Setiap kali kami untung,...
...Anda dapat untung.
Tak peduli siapa Anda,
tak peduli pekerjaan Anda,...
...Anda berhak memiliki semuanya.
Anda memiliki segala keinginan?
Anda tidak lelah
selalu ingin punya lebih?
Awas. Sekarang giliranku.
/ Ikutlah saya hari ini.
Ya!/ Operator sudah bersiap.
Anda tak butuh uang banyak
atau gelar bisnis untuk memulainya.
Anda bahkan tak perlu bersusah payah.
Selamat pagi.
Selamat pagi./ Jangan coba-coba.
Di Black Gold Cooperative,
Anda hanya perlu...
...untuk menginginkannya!
Kami dapat yang kami mau,
lalu pergi.
Apa yang kau inginkan?
/ Bukan sampah ini.
Kabarnya...
...kalian menjalankan
bisnis pasar gelap kecil di belakang.
Jika kau diam,
kami akan diam.
Ya, ya, ya!
Terima kasih. Terima kasih.
Pak, kau baik-baik saja?
Senjata api!
Dia punya senjata api!
Diam! Kumohon!
Ayo. Kita tak bisa sembunyi.
Ayo keluar!
Berhenti! Satpam mal!
Tidak, tidak, kau yang di sana!
Jangan bergerak. Berhenti!
Awas!
Pak, mereka naik eskalator.
Hei! Berhenti! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Tidak!
Ada penyerang bersenjata
yang berkeliaran.
Kami butuh polisi, sekarang juga.
Jangan bergerak!
Wow! Hei. Wow!
Jangan. Bung, tenang..
Mundur. Aku akan melakukannya!/ Hei!
Kau sedang apa?
Tak apa.
Semua akan baik saja.
Kau sedang apa?
Hei, kau sedang apa?
Aku tak mau kembali dipenjara!
/ Tidak!
Tenang saja. Tenang.
Mundur!/ Jangan lakukan!
Tidak, tidak, tidak!
Letakkan anak itu.
Dengar aku.
Dengar aku!
Tidak!/ Kau sedang apa?
Letakkan dia.
Letakkan dia kembali!
Aku tak mau kembali dipenjara!
Tidak!
Aku akan jatuhkan dia!
Jangan, jangan!
/ Jangan!
Apa? Siapa? Apa?
Kita takkan melakukan itu hari ini.
Wow.
Kita harus pergi.
Ya ampun!
Pegangan yang erat.
Aku benci senjata api.
Kita harus pergi. Ayo.
Aku minta maaf, Nona.
Aku menyesal. Oke?
Ini idenya.
Pihak berwenang masih punya
banyak pertanyaan.
Pertanyaan pertama masih abu-abu, yaitu,...
...siapa sebenarnya
yang menghentikan kejahatan ini?
Jika rumornya bisa dipercaya,...
...bukanlah polisi,...
...tapi wanita penolong misterus...
...yang dilihat banyak saksi.
Jika ini terdengar tidak asing,
memang sudah seharusnya.
Kita sudah punya banyak
penampakan serupa...
...di sepanjang wilayah DC
dan sekitarnya setahun terakhir.
Yang tentunya menimbulkan
pertanyaan terbesar saat ini,...
...siapakah wanita ini...
...dan darimana asalnya?
Permisi. Anda menunggu seseorang?
Tidak. Hanya aku.
Taksi!
Maaf. Aku tidak melihatmu.
Kita bisa berbagi, kalau mau?
Tidak, terima kasih.
Aku menunggu saja.
Ya ampun.
Ya./ Hei, Jake.
Jake, hai. Bisa kau..
Hai. Ya, cara jalanku aneh.
Pengencang sepatuku..
Selamat pagi.
Hai. Terima kasih.
Diana Prince,
antropologi dan arkeologi budaya.
Barbara Minerva.
Geologi, gemologi, litologi,...
...dan kriptozoolog paruh waktu.
Wah.
Aku terus sibuk saat kuliah.
Maaf. Sepatu hak ini masalahnya. Ini bodoh.
Entah kenapa aku memilih pakai sepatu hak.
Ilmuwan tidak memakainya.
Terkadang pakai.
/ Benar.
Benar. Itu keren!
/ Semoga harimu indah.
Aku suka itu.
Motif hewan.
Mau makan siang bersama?
Tidak sekarang, tentunya.
Masih pagi. Tapi nanti, atau semacamnya.
Sekitar jam makan siang?
Aku banyak pekerjaan har ini.
Tapi mungkin lain kali?
Ya, aku juga sibuk hari ini.
/ Bagus.
Diana, apa kau tahu Barbara Minerva?
Hai, Carol.
Itu aku. Barbara.
Ingat? Kau yang menerimaku.
Mulai pekan lalu.
Ahli gemologi?
Ya. dan ahli zoologi.
Kita sudah dua kali wawancara.
/ Ya.
FBI akan mengirimkan
beberapa artefak sore ini.
FBI?
Ya./ Mereka datang ke sini?
Perampokan mal kemarin.
Nampaknya toko perhiasan itu adalah kedok.
Kedok apa?
Pasar gelap. Permata dan karya seni curian
yang ditujukan untuk pembeli pribadi.
Kami butuh bantuanmu
mengenali salah satunya.
Bantuanku? Aku akan bantu FBI...
...dengan apapun
yang mereka butuhkan.
Setuju?
Ya. Aku,..
Dengan senang hati kubantu.
/ Hebat.
Senang berjumpa denganmu.
Kita sudah bertemu.
Semoga harimu indah.
Dah, Diana.
Benda nomor 23.
Ya ampun. Bukan ini.
Permaisuri Siam.
Awalnya ditemukan di bangkai kapal
Nuestra Senora de Atocha.
Wow.
Maaf. Aku tak bisa menahan diri
dari melihatnya.
Tak apa.
Ini dia.
Apa itu?
Tidak kelihatan.
Sedikit cahaya.
Kurasa istilah teknisnya adalah
"sangat membosankan".
Ini citrine.
Batu klasik yang dipasangkan dalam
barang palsu sepanjang sejarah.
Menurutku harganya
tak lebih dari $75.
Bagaimana menurutmu?
Barang palsu bukan keahlianku,
tapi sini kulihat.
Latin.
Setidaknya itu
barang antik, bukan?
Atau dibeli dari kedai
di Ponte Vecchio pekan lalu.
Kita tak pernah tahu.
"Mintalah pada benda di hadapanmu...
...satu keinginan besar."
Kau bisa bahasa Latin?
Ya. Bahasa adalah hobi.
Mungkin seperti jimat atau semacamnya?
Kurasa begitu.
Aneh.
Aku ingin minum kopi.
Kau lucu.
Kubelikan Erika kopi,
tapi dia sakit. Ada yang mau?
Apa? Ya, aku mau.
Panas!
Panas, panas!
Kau lihat itu?
Bisa kau bayangkan?
Andaikan saja.
Ada banyak sekali, aku bahkan
tidak tahu mau meminta apa.
Aku tahu.
Pokoknya, maaf mengganggumu.
Jika butuh apapun,
aku tersedia.
Ya, aku bisa.
/ Ya.
Tapi terima kasih atas..
Tak apa. Itu pekerjaanku.
Aku akan memeriksanya lagi
saat senggang.
Baik.
Terima kasih sudah...
...berbicara denganku.
Maaf, aku..
Maksudku, aku tak apa.
Kita bisa keluar
dan makan malam lebih awal...
...dan membahas tentang
betapa membosankannya batu itu.
Sungguh?
Ya, maksudku, citrine?
Yang benar saja, bukan?
Membosankan sekali.
/ Norak.
Membosankan./ Ya, ayo.
Sangat membosankan.
Wow. Kau lucu sekali.
Terima kasih./ Wow.
Tidak ada yang bisa membuatku tertawa
seperti ini sejak lama.
Benar, aku jarang keluar
untuk bersosialisasi.
Kau jarang keluar?
Jarang.
Tidak./ Maaf, aku terkejut.
Kau nampak seperti orang...
...yang selalu keluar.
Seperti, orang selalu
mengajakmu kencan...
...dan kau tinggal di luar.
Selalu di luar.
Tak pernah di rumah.
Kupikir kau sangat terkenal.
Aku akan tahu karena
aku tak pernah terkenal.
Belum pernah?
Kau sangat menarik.
Sangat.. leluasa.
Sejujurnya, aku iri padamu.
Apa?
Kau iri padaku?
Tidak masuk akal.
Ya ampun.
Orang pikir aku aneh.
Mereka menghindariku...
...dan membicarakanku di belakangku
saat mengira aku tak dengar.
Aku seperti, "aku bisa mendengar kalian."
Barbara, hidupku...
...tidak seperti yang kau pikir.
Kita semua punya persoalan.
Benar.
Kau pernah jatuh cinta?
Ya.
Dahulu sekali.
Kau?
Berkali-kali, ya.
Banyak sekali.
Sering.
Apa yang terjadi?
Ke mana kekasihmu pergi?
Dia,..
Dia meninggal dunia.
Namun kadang kupikir
aku masih bisa melihatnya di langit.
Dia seorang pilot.
Dia punya banyak sifat,...
...tapi ia hebat.
Itu cinta yang tulus.
Aku mengerti.
Bersulang untuk kita.
Mendoakan kita agar
lebih beruntung, aku rasa.
Hei, Leon.
Halo, Barbara. Larut malam?
Ya. Kembali bekerja.
Aku ingin membawakanmu ini
selagi masih panas.
Kau terlalu baik padaku.
/ Tidak masalah.
Tetap hangat.
Hei, sayang.
Kau butuh bantuan?
Tidak perlu. Terima kasih.
Karena,...
...kau nampak seperti sedang kesulitan...
...berjalan dengan
sepatu hak itu.
Tak apa. Aku selalu memakainya.
Ayolah. Biar kuantar kau pulang.
Aku tidak ke rumah.
/ Aku hanya berusaha sopan.
Ayolah.
Hei, hei!
Kau sedang apa?
/ Hei, hei!
Lepaskan aku!
Aku hanya mau membantu!
/ Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku lupa kunci. Untungnya.
Bagaimana kau..
/ Bela diri sederhana.
Memanfaatkan momentumnya sendiri
untuk menghempasnya. Nanti kuajari.
Sama sekali tidak butuh tenaga.
Kau tak apa?
Ya. Ya./ Bagus.
Terima kasih./ Tentu saja.
Pulanglah, oke?
Ya./ Selamat malam.
Aku tahu yang kuinginkan.
Menjadi seperti Diana.
Kuat, seksi,...
...keren.
Istimewa.
NASI CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
spesialis nasi cumi hitam asli madura
malang @cumipakkris
jakarta @nasicumi
nasi cumi hitam madura enak, empuk, ya cuma cumi PAK KRIS !
GOFOOD ,GRABFOOD READY
Oh, tidak!
Maaf.
Tidak apa-apa.
Syukurlah kau lancar memakai sepatu hak.
Hei, Barbara./ Hai, Jack.
Wah. Kau nampak cantik.
Terima kasih./ Ya.
Ini lab Sains Bumi kami.
Oh, Barbara!
Hai.
Sempurna.
Ada yang mau kukenalkan.
Senang berjumpa, Nn. Minerva.
"Dokter," sebenarnya.
Kita sudah pernah bertemu?
Kau nampak tidak asing.
Lakukan sloganmu.
/ Tidak.
Hidup itu seru,
namun bisa lebih baik lagi.
Ya ampun. Dari TV.
Ya ampun. Kau si pria minyak.
"Pria minyak." Aku terima itu.
/ Benar.
Tn. Lord mempertimbangkan...
...untuk menjadi mitra dalam
Friends of the Smithsonian.
Memberinya hak untuk menerima...
...tur pribadi di fasilitas kita,...
...dan ia menyebutkan namamu.
Aku?/ Aku bisa bilang apa, Dokter?
Reputasimu unggul.
Dan rupanya kita sama-sama suka gemologi.
Wow, oke. Benar.
/ Kutinggalkan kalian.
Kuletakkan dulu tas ini
di ruanganku,...
...dan kita akan mulai.
Ya ampun. Jangan lihat ke sini. Berantakan.
Jadi, kupikir mungkin
kita bisa mulai dari atas.
Aku suka batu rubi itu.
Hati-hati.
Apa?/ Itu sangat..
Ada yang lihat temanku?
Ke mana dia?
Aku di sini.
/ Benar.
Syukurlah.
Tunggu. Ada sedikit debu di wajahmu.
Maaf./ Selamat pagi.
Hai.
Inilah satu-satunya,...
...Tn. Maxwell Lord.
Ini dia.
Hidup itu seru,...
...tapi bisa lebih baik lagi.
Dia dari TV.
Aku tidak punya TV.
Aku punya relasi baik
dengan Sears.
Aku bisa memberimu TV baru
di penghujung hari.
Sembilan belas inci.
Tanpa syarat dan ketentuan.
/ Aku lebih memilih tidak punya.
Tapi terima kasih.
Baik.
Kau baik sekali.
Jadi..
Tn. Lord...
...mengambil tur
ke seluruh Smithsonian...
...sambil mempertimbangkan kemitraan,...
...dan coba tebak
apa yang ia putuskan?
Memberikan seluruh donasinya...
...ke departemen kita.
Dia mengumumkannya
di Gala Anggota malam ini.
Ini akan jadi pesta luar biasa.
Kuharap kau punya sesuatu
yang indah untuk dipakai.
Aku cenderung melewatkan
acara seperti ini.
Menurutku orang dermawan yang punya
pandangan tulus terhadap filantropi...
...lebih memilih menjauh dari sorotan.
Supaya karya museumnya lebih mencolok.
Aku setuju.
Kecuali,...
...aku suka berpesta.
Ya ampun.
Kau penari yang andal.
Kau suka tarian Latin?
/ Aku sangat suka.
Aku tahu aku penari yang buruk.
Aku meragukannya..
Aku alami cedera pinggul saat SMU.
.. bentuk pinggulmu.
Bagus, jadi,...
...terima kasih sudah datang.
/ Ya.
Aku harus pergi.
Terima kasih atas turnya.
Kita bertemu lagi malam ini.
Sampai ketemu malam ini.
Dah. Semoga harimu indah.
Nanti kucari.
Apa?
Aku suka dia.
Terima kasih, John.
Nona-nona.
Tn. Lord.
Jangan sekarang, Raquel.
Suplemenku?
Di mejamu, tapi Tn. Lord..
Tn. Lord.
Ayah!
Bagaimana?
Bagaimana!
Ini akhir pekanmu.
Ya, jelas.
Alistair.
Di mana kolam renangnya, Ayah?
Belum selesai, kawan.
Tapi tidak masalah.
Kau hanya perlu sabar.
Sudah kubilang bahwa kolamnya,...
...helikopternya,...
...kau akan miliki semuanya.
Tapi ingat,...
...Roma tidak dibangun
dalam sehari, bukan? Tidak.
Bukankah sudah berhari-hari?
Butuh waktu untuk menjadi orang,...
...nomor satu, seperti ayahmu nanti.
Kau berbohong pada putramu,
seperti kau bohongi semua orang?
Simon.
Ruangan-ruangan ini
belum siap untuk tamu.
Sudah berakhir, Max.
Aku tak ingin mendengarnya lagi.
Aku keluar.
Alistair, tunggulah dengan Raquel.
Simon.
Aku tahu sekarang
sulit untuk dilihat,...
...tapi kita akhirnya sudah berada
di ujung perubahan.
"Perubahan"?
Tidak ada minyak.
Tidak pernah ada.
Bagaimana kau akan mengubahnya?
Menarik lebih banyak
investor mudah ditipu, sepertiku?
Ini disebut skema Ponzi.
/ Tidak!
Aku punya..
Ada sesuatu yang sedang
dalam pengerjaan.
Itu bukan skema.
Simon, kita punya jutaan hektar tanah
yang berpotensi kaya akan minyak.
Kau punya hak minyak
pada tanah...
...yang sudah diteruskan
oleh semua orang.
Tak perlu banyak penggalian...
...untuk mengetahuinya.
Seharusnya aku menelaah dirimu juga.
Maxwell Lorenzano.
Tak butuh waktu lama untuk mengetahui
bahwa kau hanyalah penipu rendahan.
Aku bukan penipu!
Aku seorang figur televisi.
Dan pengusaha yang terhormat...
...dengan sebuah rencana.
/ Ayolah.
Dengan.. rencana besar.
"Jika kau bisa mengimpikannya,
kau bisa memilikinya."
Semacam itu?
Waktumu 48 jam...
...untuk mengembalikan uangku...
/ Kau akan sesali.
...atau FTC akan mendapat laporan anonim.
Pecundang./ Simon, tunggu.
Simon, tunggu.
Aku bukan pecundang.
Dia yang pecundang!
Jangan pernah percaya
ucapan orang itu.
Dia pembohong...
...dan dia salah.
Dia akan menyesali hari
ketika ia pergi dariku.
Dan kau..
Kau akan sangat bangga
menjadi putraku.
Baik.
Kau akan lihat.
Semua orang akan lihat.
Budaya Romawi
Itu dikenal sangat bagus.
Ya, aku hanya
tidak begitu pas memakai sepatu hak.
Coba saja.
Keluar dan tunjukkan padaku.
Baik.
Memang cocok.
Ya, aku suka.
/ Kau terlihat...
...luar biasa.
Menurutmu ini terlalu ketat?
Kurasa sudah pas.
Wah./ Ya.
Aku ambil.
Halo. Apa kabar?
Sepatu yang cantik.
/ Terima kasih.
Gaun yang indah.
/ Kau terlihat menawan.
Terima kasih banyak.
Dr. Minerva.
Kau terlihat menakjubkan.
Terima kasih.
Kami harus sering hadiri
acara seperti ini demi pekerjaan,...
...jadi mungkin aku sudah
memakai gaun ini jutaan kali.
Sebenarnya, tidak.
Aku baru membelinya hari ini.
Aku tak pernah berpakaian begini.
Mendekati saja tidak.
Butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Biotin.
Kau harus mencobanya.
Membuatmu bersinar seperti remaja.
Peremajaan.
Jangan pernah
menerima batasan alam.
Ya, tidak.
Terutama untuk
wanita cantik sepertimu.
Astaga, di sini keras sekali.
Ya.
Bisa kita ke suatu tempat?
Hanya kau dan aku?
/ Ya.
Ruanganmu?
Wow! Lihat semua benda ini.
Sungguh..
Sungguh indah.
Sepertimu.
Apa itu?
Bukan benda istimewa, sungguh.
Tapi FBI memang memintaku
membantu mereka mengenalinya.
Wah.
Meski sejauh ini
aku kebingungan.
Biar kubantu.
Max di sini. Tak perlu bingung lagi.
Aku punya teman baik
yang paham barang antik Romawi.
Barang antik Romawi.
/ Dia bisa memeriksanya, kalau kau mau?
Bahasanya Latin, 'kan?
Aku sebenarnya tidak boleh
membiarkannya keluar museum.
Hei, cantik./ Tidak, terima kasih. Permisi.
Oh, Diana.
Aku berharap bisa menemuimu.
Apa kau tahu
kini aku bekerja di Gedung Putih?
Ya, benar. Magang, tapi aku
diminta secara khusus,..
Dengar, aku sudah lama memperhatikanmu.
Jadi jika kau butuh..
/ Itu bagus, Carl.
Diana.
Maaf, aku tidak mengenalmu,
jadi tolong berhenti mengikutiku.
Selamat malam./ Tapi..
Andai kita punya waktu lebih.
Kenapa kau mengucapkan itu?
Jangan ucapkan itu padaku.
Kau bahkan tidak mengenalmu.
Ya, aku mengenalmu.
Aku bisa menyelamatkan hari ini...
...tapi kau bisa menyelamatkan dunia.
Steve?
Diana.
Tapi bagaimana?
Entahlah.
Ya Tuhan.
Ini benar kau.
Aku merindukanmu.
Jadi apa yang kau ingat?
Aku ingat..
Aku ingat menaiki pesawat...
...lalu...
...nihil, sungguh.
Nihil.
Tapi entah bagaimana, aku tahu
aku telah berada di suatu tempat sejak itu.
Suatu tempat yang,...
...tidak bisa kujelaskan.
Namun tempatnya bagus.
Kemudian, aku terbangun di sini.
Di mana?
Aku terbangun di tempat tidur.
Tempat tidur bantal yang sangat aneh
dengan kayu.
Futon, ya.
/ Futon?
Ya./ Ya.
Tidak nyaman.
Dan sedikit kuno...
...jujur saja.
Untuk zaman modern seperti ini.
Sembilan belas..
Delapan puluh empat. 1984.
Itu luar biasa.
Kau ingin melihat futonku?
Ya.
Kau tak perlu bilang.
Tempatnya berantakan.
Keju siap saji.
Kuhabiskan sepanjang pagi
membersihkan kamar tidurnya,...
...tapi dia nampaknya
seorang teknisi.
Banyak foto dirinya.
Bukan gayaku,
tapi tergantung pribadi masing-masing.
Jadi begini caramu menemukanku.
Ya, buku telepon.
Kurasa beberapa hal
masih berguna di masa depan.
Jadi kau mendatangi apartemenku?
Ya, awalnya kucoba
pakai sepeda.
Aku tak tahu cara mengoperasikannya,...
...jadi aku berlari
dan melihatmu kembali.
Dan aku tercengang.
Di situlah dirimu.
Jadi aku hanya,...
...mengikutimu seperti orang aneh.
Diana, lihat dirimu.
Seakan satu hari pun tidak berlalu.
Tidak bagimu.
Benar. Benar. Benar.
Ya, dia,..
Dia tampan.
Tidak, aku menyukainya.
Dia tampan, tapi yang
kulihat hanyalah dirimu.
"Satu keinginan besar."
Aku telah menunggu.
Aku ingin menjadi dirimu.
Dreamstone itu sendiri.
NASI CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
spesialis nasi cumi hitam asli madura
malang @cumipakkris
jakarta @nasicumi
nasi cumi hitam madura enak, empuk, ya cuma cumi PAK KRIS !
GOFOOD ,GRABFOOD READY
Hai.
Kemari.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Aku sudah makan
Pop-Tarts sepanjang pagi,...
...dan aku minum
tiga teko kopi.
Tempat ini luar biasa.
Tempat ini?/ Ya.
Jika dipikir-pikir,...
...aku tak pernah
berada di ruangan sehebat ini.
Itu benar./ Ya.
Ruangan ini adalah
tempat paling menakjubkan...
...yang pernah kudatangi,
sepanjang hidupku.
Benar, 'kan?
Ayo di sini saja.
Tak usah pergi.
Aku sungguh tidak ingin.
/ Kalau begitu jangan lakukan.
Baik./ Baik.
Mari kita tetap di sini.
Selama-lamanya.
Meskipun..
Aku seharusnya pergi
dan mencari tahu...
...bagaimana sebongkah batu
menghidupkan pacarku di tubuh orang lain.
Benar juga. Ayo
Wow.
Tn. Stagg?
Terima kasih, Belinda.
Astaga.
Kau sebaiknya datang
dengan uangku.
Aku akan berikan uangmu, Simon.
Hari ini, aku datang untuk permintaan maaf.
Kau sudah gila?
Aku takkan minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku mengacau.
Aku berbohong.
Dan aku minta maaf.
Sejujurnya, aku sudah tahu
kita akan gagal sejak lama.
Sumur-sumur itu mengering.
Dan tidak ada data yang menunjukkan
bahwa itu akan berubah.
Harusnya saat itu
aku gulung tikar.
Tapi semua orang yang membeli,
yang percaya padaku.
Aku ingin lakukan hal yang benar.
/ Ayolah.
Max, dengar, kau tidak perlu..
Simon, kau tidak paham juga
bahwa aku menginginkan yang lebih baik?
Dari keberadaanku di dunia,...
...aku ingin Black Gold
mengubah dunia untuk kita semua.
Kutahu kau juga menginginkan begitu.
Tentu saja aku juga
menginginkan itu.
Maka keinginanmu terkabul.
Sebagai imbalannya, aku akan
mengambil semua sahammu...
...dan kendali penuh atas Black Gold,...
...setelah kau disingkirkan
secara ajaib dari jalanku...
Kau akan apa?
/ ...selamanya.
Max!
Hei, Max!
Kembali ke sini! Max
/ Aduh.
Apa yang terjadi?
Kami punya surat
perintah untuk Simon Stagg.
Ya ampun. Kami dalam bahaya?
Tidak, Pak.
Kejahatan perpajakan federal.
Bukan urusan Anda.
Pergilah.
Biarkan mereka lewat.
Baik. Ikuti aku.
/ Ayo, semuanya.
Katamu sebongkah batu
memulai semua ini?
Ya, itu yang kita perlu kita selidiki.
Batu itu pasti berbuat sesuatu.
Ini luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Ya..
/ Benar, 'kan?
Kulihat beberapa foto majalah.
Mereka menggulung lengan.
Kurasa kita bisa lebih baik lagi.
Lihat semua kantong di sini.
Ada kantong di sini.
Ada kantong di seluruh celana.
Tas edisi Amerika, bisa disesuaikan.
Celana parasut?
Kini semua orang terjun payung?
Aku tidak suka yang satu ini.
Tapi kupikir kau suka.
Aku siap pergi.
Keren?/ Tidak.
Kau bahkan tak mempertimbangkannya.
/ Tidak bagus.
"Berlebihan" yang bagus atau buruk?
Buruk.
Ini baru bagus.
Bergaya.
Ya. Aku takkan pernah memakainya.
Aku merasa seperti bajak laut.
/ Steve.
Siapa yang mau memakai ini?
Diana,...
...pernahkah kau melihat sepatu ini?
Kita pakai sepatunya.
/ Kita pakai sepatunya. Ya!
/ Ya!
Ini yang spesial, oke?
Ayo lakukan bersama-sama.
Satu per satu.
Diam di bagian yang ini.
Maju ke tengah.
Tidak, Steve..
Steve, kau akan jatuh.
Kupikir aku akan jatuh.
Apa kabar?
Ini break dance.
Menari?/ Ya.
Wow!
/ Jangan khawatir.
Tak apa. Cuma sebuah gerakan.
/ Ya?
Bukan apa-apa.
Semuanya seni.
Ya.
Itu hanya tempat sampah.
Apa itu pesawat?
Ayo. Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Ini luar biasa!
Setiap kali kami untung,...
...Anda dapat untung.
Pikirkan tentang akhirnya memiliki
semua yang selalu Anda inginkan.
Raquel?
Black Gold. Bisa tunggu sebentar?
Black Gold. Ya. Tunggu sebentar.
Raquel?
/ Tunggu sebentar.
Sumur-sumurnya menghasilkan untung!
Yang mana?/ Semuanya.
Dan entah bagaimana
para investor mendengarnya.
Mereka menelpon untuk membeli.
Teman-teman mereka juga.
Investor baru tiba-tiba menelpon.
Tolong tunggu.
Aku butuh bantuan.
Black Gold. Bisa tunggu sebentar?
/ Akan kuberikan bantuan.
Katakan lagi. Kau ingin
punya bantuan lebih?
Ya, aku ingin aku punya bantuan lebih.
Panggilannya terlalu banyak.
Hai.
Maaf mengganggu.
Harusnya aku wawancara
di firma akuntansi.
Kau diterima!
Selamat bergabung!
Emerson./ Emerson!
Apa ini kantor ketenagakerjaan?
Ya! Kau juga diterima!
Tn. Lord, ini Wall Street Journal.
Mereka ingin mewawancaraimu
tentang lonjakan mendadak perusahaan.
Akan kubalas di ruanganku.
Dan bawakan vitaminku.
Jadi aku membaca
empat buku semalam...
...mencoba menelusurinya.
Ternyata Roger benar.
Ini dari Dinasti Song.
Kau benar.
Dan juga menarik,...
Aku melihat beberapa ensiklopedia
semalam dan kau..
Terima kasih.
Lucu sekali, sering membaca nampaknya
menyembuhkan penglihatanku.
Fakta menarik yang kami..
/ Hei.
Hai./ Selamat pagi.
Ini Steve. Dia adalah,..
Teman lama./ Ya.
Hai, Steve teman lama.
Aku Barbara,
teman baru Diana.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang pilot.
Bukankah itu..
/ Bisa bicara sebentar?
Aku hanya ingin bicara padamu
tentang batu itu.
Batu citrine.
Kau menyimpannya?
Sebenarnya, ceritanya panjang.
Max Lord datang
berkunjung kemarin.
Sebenarnya cukup seru.
Kuceritakan nanti.
Kuizinkan dia...
...meminjamnya.
Apa? Kenapa?
Diana,...
...dia memberi kita uang
dalam jumlah besar.
Dia bukan orang asing
atau semacamnya.
Ia juga punya teman yang pakar,..
Apa maksudmu?
Kenapa kau pinjamkan?
Bukan hak kita untuk meminjamkan.
Kenapa kau membentakku?
Ada 15 benda di ruanganku
yang lebih berharga dari batu itu.
Kau tahu dia membawanya ke mana?
Aku tidak tahu.
Nanti akan kuberitahu
apa yang kami temukan.
Ayo.
Aku suka sekali celanamu.
/ Terima kasih.
Ya. Telpon aku.
Atau tidak. Terserah.
Tapi aku akan penasaran.
Hubungi saluran langsung Black Gold.
Saham tidak tersedia di gedung.
Apa yang mereka lakukan?
Apapun itu,...
...kita takkan menerobosnya.
Diana. Lewat sini.
Silakan.
Gembok yang kuat.
Steve.
Berdebu sekali./ Ya.
Seperti ada bom yang habis meledak.
Apapun ini,
dia telah mencarinya sejak lama.
"Benda yang tak menampung apapun."
Apa itu?
Bahasa para Dewa.
Pertanyaannya adalah
Dewa mana yang menulisnya.
Terima kasih.
Oh, ya.
/ Ya. Tak apa.
Ada yang harus kukerjakan.
Kita bicara nanti. Oke?
Halo?
/ Barbara, aku butuh bantuanmu.
Aku ingin kau mencari tahu...
...lokasi persis
batu itu ditemukan.
Yang kuperlukan adalah lokasinya.
Paham?
Ya. Aku kerjakan sekarang.
Terima kasih.
Kau seperti habis melihat hantu.
Memang.
Ada banyak Dewa...
...dan mereka lakukan hal beragam
demi alasan yang beragam.
Salah satunya membuat
benda seperti ini.
Ada elemen semesta
di dunia ini,...
...ketika mereka dijiwai
menjadi sesuatu,...
...mereka bisa menjadi sangat kuat.
Seperti Lasso Kebenaran-ku.
Kebenaranlah yang menguatkannya, bukan aku.
Kebenaran lebih besar dari kita semua.
Tapi apa ini?
Entahlah.
Dia menghidupkanku kembali.
Cinta atau harapan...
...mungkin?
Mungkin.
Apapun itu, benda ini terlalu kuat
untuk Maxwell Lord.
Kita perlu menemukan dia.
Lihat ini.
Jika tanggal ini benar,
dia akan pergi ke Kairo.
Kairo?
Ya. Peluang usaha.
"Raja Minyak Mentah"?
Bagaimana ini bisa secepat itu?
Kau punya pesawat
yang bisa terbang...
...dari sini ke Kairo
dalam sekali terbang?
Mengagumkan.
Tapi kau tak bisa naik
karena tidak punya paspor.
Aku tidak ingin naik,...
...aku ingin menerbangkannya.
Menerbangkan pesawat.
Aku ingin menerbangkan pesawat ini.
Ya?
Oh, Betsy-ku.
Hei, Steve, lewat sini.
Ya.
Lihat kaki ini.
Kau mau memilih?
Yang ini.
Aku suka.
Baik.
Tidak.
Baiklah. Bagus.
Bahan bakar.
Kita mulai. Mesin.
Kita coba mulai.
Ken?/ Apa?
Ada pesawat di landasan.
Apa maksudmu dengan itu?
Landasan, ini Menara.
Ada pesawat tak terdaftar di landasan.
Kau melihatnya?
Kau bisa mengudara?
/ Ya.
Aku hanya perlu
menambah kecepatan,...
...lalu lepas landas.
Dengan teknik terbangku,
mereka takkan pernah menemukan kita.
Aku lupa memberitahu./ Apa?
Radar. Tak bisa kujelaskan sekarang,...
...tapi mereka bisa mengawasi kita,
bahkan dalam gelap.
Mereka akan menembak kita?
Sial, Diana./ Baik.
Diana./ Tunggu. Aku tahu.
Aku tahu. Fokus.
Fokus.
Ayahku menyembunyikan
Themyscira dari dunia,...
...dan aku telah mencoba
pelajari cara ia melakukannya.
Melakukan apa?
Membuat sesuatu tembus pandang.
Tapi dalam 50 tahun,
aku hanya melakukannya sekali.
Sekarang waktu yang tepat
untuk mencoba.
Berapa lama durasinya?
/ Entahlah.
Waktu itu hanya secangkir kopi...
...dan aku lupa letaknya.
Landasan,...
...pesawatnya menghilang.
Kau melihatnya?
Jet tembus pandang.
Apa itu?
Tak apa.
Hanya kembang api.
Tanggal empat. Tentu saja.
Empat Juli?
Wow.
Aku punya ide.
Satu hal itu.
Satu hal yang mengingatkanku padamu.
Apa?
Terbang.
Bakatmu.
Aku takkan pernah memahaminya.
Mudah sekali sebenarnya.
Angin dan udara...
...mengetahui cara menerbangkannya,
cara mengambil momentum.
Cara menyatu dengannya.
Ya.
Seperti hal biasa, sungguh.
Bagus, terima kasih.
Kutemukan yang terakhir.
Ini seharusnya bisa menyibukkanmu
untuk sementara.
Ada lagi yang bisa kuambilkan? Kopi?
Teh?
Aku?
Aku tak butuh apapun darimu,
dan aku sudah selesai.
Kau sudah selesai?
Hei, kau tak perlu sekasar itu.
Hei, sayang.
Mau ke mana?
Tidak, terima kasih.
Kau cantik.
Hei, pelan-pelan, seksi.
Kau bicara padaku?
Ya. Aku bicara padamu.
Kenapa tidak pelan-pelan saja?
Ayolah.
Sebaiknya tidak.
Paham maksudku?
Aku lebih suka tidak berurusan
dengan orang sepertimu.
Aku lebih suka
kau berhenti melecehkan orang.
Sepertiku.
Kau ingat aku?
Oh, ya.
Aku ingat. Sampai di mana kita?
Tidak.
Dia benar.
Tidak sesulit itu.
Kurasa aku mengerti sekarang.
Berat badannya
yang melakukannya sendri.
Mudah sekali.
Kurasa...
...aku bisa melakukan ini...
...sampai...
...sepanjang...
...malam!
Barbara?
Kau sedang apa?
Jangan ikut campur.
Pak?
Keberuntunganmu beberapa
hari terakhir ini sangat mengesankan.
Tapi kenapa datang jauh-jauh
untuk bertemu denganku?
Untuk bertemu teman.
Teman?
Tidak, Tn. Lord. Aku hanya setuju
untuk bertemu karena aku penasaran.
Tidak ada yang seberuntung itu.
Bagaimana kau melakukannya?
Dalam perjalananku
menuju pemenuhan diri...
...untungnya aku menemukan
sebuah rahasia.
Rahasia keinginan.
Maka aku pun meminta.
Atau seseorang memintanya untukku.
Katakan apa yang kau
inginkan, Yang Mulia,...
...dan aku akan menunjukkan caranya.
Aku menginginkan hal-hal
yang tidak bisa dicapai seseorang.
Seperti apa?
Semua tanahku dikembalikan.
Dunia leluhurku.
Dinasti Bialyian.
Dan semua orang kafir
yang berani menginjaknya...
...diasingkan selamanya,
agar kemuliaannya bisa diperbarui.
Kau menginginkan itu?
Aku sangat menginginkannya.
Keinginanmu terkabul.
Sebagai imbalan,
aku akan mengambil minyakmu.
Kau sungguh menghiburku.
Pengetahuanmu minim sekali.
Aku menjual minyakku pada Saudi.
Kau pria konyol.
Maka aku akan membawa tim keamananmu...
...dan meninggalkanmu di sini
tanpa apapun untuk melindungi diri...
...melawan amukan
yang akan kau hadapi.
Yang Mulia, sebuah keajaiban!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Kau sedang apa?
Hentikan perbuatanmu!
Aku bicara padamu.
Kuperintahkan kau untuk berhenti!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Tembok yang sulit dipercaya
tak dapat dijelaskan ini...
...nampaknya adalah ulah...
...dari Emir Said Bin Abydos.
Pemerintah melaporkan
kekuasaan lama telah muncul...
...yang mengakui klaimnya
atas tanah tersebut.
Kau tak apa?
Aku baik.
Kau terus berkata begitu, tapi..
Tadi itu dia!
Itu Max Lord.
Tolong singkirkan mereka.
Aku bisa mengatasinya.
Apa?
Diana!
Remnya masih bekerja.
Max Lord,...
...kau menempatkan dirimu dan orang lain
dalam bahaya besar.
Serahkan batunya padaku.
Apa yang terjadi pada batunya?
Kau sedang melihatnya.
Wow!
Steve!
Diana!
Siapa pemilik kilang minyak
terdekat berikutnya?
Diana. Diana.
Ya Tuhan. Ada apa denganmu?
Sebuah fenomena aneh
yang disebut Tembok Suci.
Apa yang terjadi?
Ini peristiwa yang tak bisa dijelaskan...
...yang kini membuat
komunitas termiskin Mesir...
...sepenuhnya terputus dari
satu-satunya pasokan air segar mereka.
Situasi yang sudah tegang
kini meningkat...
...seraya Soviet mengumumkan bahwa
mereka akan mengakui klaim Emir.
Gawat.
/ Amerika Serikat,...
...sekutu lama Mesir,
telah menyatakan..
...niat mereka untuk
berpihak pada pemerintah.
Hiruk-pikuk kini
terjadi di garis perang...
...seraya berita mengejutkan
bahwa pengusaha Amerika...
...Max Lord entah bagaimana
telah memiliki...
...lebih dari setengah
cadangan minyak dunia.
Akibatnya, komunitas minyak
tidak stabil...
...dalam skala nasional gas,...
...dan para ahli mempersiapkan diri..
Halo?
Barbara, ini Diana.
Apa kau..
/ Ya. Semacam itu.
Aku belum tahu persis
apa batu itu,...
...tapi aku menemukan
gambar-gambar sejarahnya.
Dari mana?
Itulah yang aneh.
Dari segala tempat.
Pertama kali muncul di Lembah Indus
hampir 4.000 tahun yang lalu.
Muncul lagi di
Carthage pada 146 SM.
Kush, 4 AD.
Romulus, Kaisar Roma terakhir,...
...dia memilikinya ketika dia
dibunuh pada tahun 476.
Catatan terakhir ada di sebuah kota mati...
...dekat Dzibilchaltun.
Suku Maya./ Ya.
Tapi itu hanya membawaku
ke jalan buntu,...
...dan petunjuk terakhirku
tidak begitu menjanjikan.
Apa itu?
Sebuah brosur yang kutemukan.
Kuambil di kedutaan.
Seorang pria mengiklankan diri
sebagai dukun Suku Maya.
Tapi dia hanya mengajar kursus
tidak resmi di sebelah Galaxy Records.
Dia tahu tentang batu itu?
/ Begitulah katanya.
Pagi nanti aku ke sana.
Kami temui kau di sana.
Dan terima kasih.
Ada apa?
Batu itu telah berkeliling dunia...
...ke tempat yang tampaknya
acak dan berbeda-beda,...
...namun semuanya punya satu kesamaan.
/ Apa?
Peradaban mereka
runtuh secara dahsyat.
Tanpa jejak penyebabnya.
Kau tidak berpikir batunya mungkin..
Pikirmu begitu?
Aku tak tahu pendapatku, Steve.
Aku hanya bisa berharap
aku salah.
NASI CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
spesialis nasi cumi hitam asli madura
malang @cumipakkris
jakarta @nasicumi
nasi cumi hitam madura enak, empuk, ya cuma cumi PAK KRIS !
GOFOOD ,GRABFOOD READY
Babajide?
Cepat sekali./ Pagi.
Halo.
Sebentar.
Kau Suku Maya?
Aku warga dunia.
Tertulis di sini namamu Frank.
Sebagian besar yang kutahu
adalah tentang masa lampau.
Jadi jawabannya bukan.
Tapi untuk menjawab
pertanyaanmu, ya.
Kakek buyut dari kakekku...
...mewariskanku ini.
Aku tak tahu semua tentang ini,
tapi aku telah diperingatkan.
Sebaiknya tetap tidak tahu.
Yang kutahu adalah,
batu itu membinasakan rakyat kami...
...dalam hitungan bulan.
Beberapa orang yang selamat
mengubur batunya,...
...untuk tidak digali kembali
dalam keadaan apapun.
Boleh kulihat?
/ Silakan.
Apa?
Apa itu?
Dechalafrea Ero.
Dewa yang sangat buruk.
Dewa Kebohongan,
Dolos, Mendacius,...
Adipati Muslihat.
Ia punya banyak nama.
Tapi jika dia
yang memberdayakan batu itu,...
...pasti ada tipuannya.
Apa hubungan kebohongan
dengan mengabulkan permintaan?
Bagiku itu lebih seperti Dreamstone.
Permintaan dengan tipuan.
"Tangan Monyet"
Waspadalah dengan apa yang permintaanmu.
Mengabulkan permintaanmu, namun mengambil
sesuatu yang paling berharga darimu.
Diana, kekuatanmu.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang lebih berharga
dari keinginanmu?
Bagaimana cara menghentikannya?
Legenda mengatakan...
...batunya hanya bisa dihentikan
dengan menghancurkan batunya...
...atau mengembalikan pemberianmu.
Rakyatku tak bisa lakukan cara pertama...
...dan menolak melakukan cara kedua.
Sekarang budayanya hancur.
Binasa dari muka bumi.
Tidak ada yang menarik permintaan mereka?
/ Tapi batunya sudah hancur.
Apa? Kapan?
"Kau sedang melihatnya."
Itulah yang dikatakan Max Lord kepadaku.
Mungkin batunya adalah dia.
Entah bagaimana dia menjadi batunya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika dia memintanya..
Tidak, itu gila. Tidak.
Jika kita menghancurkan batunya,...
...jika kita menghancurkan dia...
...semua permintaan akan dikembalikan.
Apa maksudmu? Tidak.
Aku takkan ikut andil. Tidak.
Atau jika semua orang
menarik permintaan mereka.
Tidak, pasti ada cara lebih baik.
Tidak.
Dia benar.
Pengetahuan kita kurang.
Kita masih belum paham.
Tapi yang kita tahu adalah kita harus
hentikan dia sebelum dia mengabulkan lagi.
Menghentikannya mungkin tidak cukup, Diana.
Permintaan telah dikabulkan.
Barbara?
Lagipula aku tak menginginkan mereka.
Bisa beritahu mereka
untuk tidak masuk?
Tidak, Pak.
FCC bilang kita tak bisa..
/ FCC.
BBB, FBD.
Konspirasi yang menentang keberhasilanku.
Mereka cemburu. Itu sebabnya.
Siapa selanjutnya?
/ Semua orang yang kau minta,...
...Lai Zhong, Tn. Khalaji,...
...Penginjil televisi yang mencuri slotmu.
Dan ada Alistair
untuk malam ini.
Alistair? Lagi?
Berapa banyak akhir pekan yang kupunya?
Apa? Kapan?
Malam ini?
Dia sudah ada di sini.
Ibunya bersama pacarnya.
Suruh Tn. Zhong masuk.
Dan belikan kuda poni untuk Alistair.
Tidak! Mobil balap.
Belikan dia mobil balap.
Mari kita mulai, Lai.
Katakan padaku...
...apa yang kau inginkan?
Apa yang kau harapkan?
Aku? Sungguh?
Soviet telah memihak Iran.
Irak sedang bersiap untuk mempertahankan
diri, saat kerusuhan menyebar.
Dan keinginanmu? Apa yang..
Apa yang kau inginkan?
Anggaplah rekaman seksnya hilang.
Dan demi Tuhan,
jika aku harus terus melakukan ini...
...satu per satu, per satu,..
Bagaimana kesehatanmu?
Lupakan itu.
Tapi aku akan mengambil
seluruh jemaatmu...
...dan slot waktumu.
Izinkan aku bertanya,...
...ketika mereka berdoa,
apakah ada cara...
...aku bisa membuat mereka semua...
...bergandengan tangan denganku?
Dan cukup mengucapkan, "aku ingin"...
...daripada, "aku berdoa"?
Apa itu akan berhasil?
Aku tidak..
Aku perlu menemukan cara...
...untuk menyentuh banyak orang
secara bersamaan.
Pak. Kepolisian ada di sini.
Mereka menantang yurisdiksi
dari tim keamananmu.
Ya Tuhan!
Ini tidak berhasil.
Bawa masuk orang lain.
Dan putraku.
Kau, enyah.
Alistair!
Aku merindukanmu, kawan.
Mari. Duduk dengan Ayah.
Maafkan Ayah.
Ayahmu sudah berada
di ujung dari segalanya.
Ingat ucapanku saat kubilang
aku akan jadi nomor satu?
Kau ingat? Ayahmu?
Sudah sedikit lagi.
Aku tahu ini sulit. Aku tahu.
Tapi dengar,...
...aku juga tahu keinginanmu,
dan aku juga menginginkannya.
Kau dengar itu?
Aku juga menginginkannya.
Aku hanya ingin
aku bisa bersamamu..
Tidak!
Jangan gunakan satu
permintaanmu seperti itu, Alistair.
Jangan meminta sesuatu
yang sudah ada.
Mintalah kejayaan, kesuksesan.
Itu sebabnya
Ayah melakukan semua ini.
Kau tak lihat bahwa
kejayaanku adalah kejayaanmu juga?
Maka aku meminta kejayaanmu
Tidak. Tidak!
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Aku berjanji, suatu hari,...
...segalanya akan masuk akal.
Suatu hari, kau akan
berterima kasih padaku.
Tapi sekarang, aku,..
Sekarang, aku ingin kau tetap di sini
bersama Emerson. Ayah segera kembali.
Tetap di sini.
Kau. Kau.
Ya, Pak?
Bukankah kau ingin aku bertemu
dengan Presiden hari ini?
Tentu saja.
Aku senang sekali bahwa kau
menghargai pendapatku, Pak.
Tunggu. Aku sudah pernah
meminta keinginanmu?
Kemarin. Sebuah Porsche.
Ada apa dengan
ajudan dan Porsche?
Kau!
Hai.
Lewat sini.
Bagaimana lalu lintas?
Mengerikan.
Bukankah kau ingin
lalu lintasnya lancar?
Dan ke manapun kau pergi
semua tergeser seperti Laut Merah?
Tentu saja aku ingin itu.
Sayangnya itu takkan terjadi.
Hei, kau! Berhenti!
Masuklah. Di sini tidak aman.
Ada kerusuhan di Kedutaan Saudi...
...dan ada Porsche berlomba di jalan.
Ayo. Keadaan sedang gila.
Tapi sapiku.
Aku memberitahu seseorang
aku menginginkan sebuah peternakan.
Tapi maksudku bukan di sini.
Aku akan segera kembali.
Diana, aku tahu ini sulit.
Kau tidak tahu. Kau tak tahu.
Tapi kita..
Tidak bisa terus seperti ini.
Aku tak bisa membicarakan ini.
/ Kita harus membicarakannya.
Steve, aku tak bisa bicarakan ini!
Kuserahkan semua yang kupunya,
setiap harinya.
Dan aku tidak keberatan.
Tapi satu hal ini..
Kaulah yang kuinginkan
sejak lama.
Kaulah satu-satunya kebahagiaan
yang kupunya dan kuminta.
Aku sungguh minta maaf...
...tapi itu gila.
Ada dunia di luar sana
yang penuh dengan...
...begitu banyak pria yang lebih baik.
Bagaimana dengan orang ini?
Dia bagaimana?
Aku tak ingin dia.
Aku ingin kau.
Kenapa untuk sekali saja
aku tak bisa memiliki satu hal ini, Steve?
Satu hal ini saja.
Aku tak yakin kita punya pilihan.
Aku punya pilihan.
Dan aku tak bisa menyerahkanmu.
Tak bisa.
Jadi takkan kulakukan.
Jadi kita harus hentikan dia...
...agar kita bisa
cari solusinya.
Pasti ada cara lain.
Harus.
Wow.
Ini luar biasa.
Apa itu?
Dari budayaku.
Zirah dari prajurit Amazon kuno.
Salah satu yang terhebat.
Besar sekali. Satu zirah ini?
Terbuat dari apa?
Sini. Kutunjukkan.
Ulurkan tanganmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak bohong.
Laso tak hanya membuatmu
mengucapkan kejujuran.
Tapi juga bisa
menunjukkan kebenaran.
Namanya Asteria.
Dia adalah prajurit terhebat kami.
Ketika umat manusia memperbudak
penduduk Amazon, ibuku membebaskan kami.
Tapi seseorang harus tetap tinggal
untuk menahan serbuan orang-orang...
...agar yang lain
bisa kabur ke Themyscira.
Rakyatku menyerahkan semua zirah mereka...
...untuk membuat satu zirah yang
cukup kuat untuk menghadapi seluruh dunia.
Dan Asteria mengorbankan dirinya
demi keselamatan orang lain.
Itu..
Sungguh menakjubkan.
Ketika aku datang ke sini,
aku mencari dirinya.
Namun yang bisa kutemukan
hanyalah zirahnya.
Apa ini?
Ke mana dia pergi?
Gawat.
Diana, Diana!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
/ Steve, aku akan pergi. Tetap di sini.
Tidak. Dengar aku.
Kau semakin lemah, Diana.
Bagaimana kalau kau jatuh?
/ Tidak akan.
Mungkin saja. Kita tak tahu itu.
Pasti ada cara lain untuk masuk.
Semua baik saja, Pak Presiden?
Ya.
Aneh sekali.
Kupikir aku berada di tempat lain.
Tiba-tiba..
Pokoknya. Hari-hari sibuk.
Beri kami waktu sebentar.
Permisi.
Carl./ Diana.
Hai./ Sebuah kesenangan.
Senang melihatmu.
Apa kabar?
Baik./ Ini Steve.
Steve, ini Carl. Rekanku.
Hai./ Hai.
Haruskah kita,..
Ya, baiklah.
Aku minta maaf, Tn. Lord.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang seharusnya kita bahas.
Tepat sekali, Pak Presiden.
Hari-hari dan masa-masa sibuk.
Dan kau.
Ini bukan patung favoritku...
...yang dipajang di sini,...
...tapi ini gambaran kecil dari sepuluh
terbaikku, mungkin masuk lima terbaik.
Ada sesuatu di depan
yang akan menarik minatmu.
Ini adalah ubin lantai yang
awalnya dipasang oleh Jan Lincoln,...
...seorang keturunan
Abraham yang kurang dikenal.
Kau mengalami masalah?
Di mana-mana, secara mendadak.
Kuba, Mesir,...
...bahkan di sini.
Tapi Rusia...
...sangat merepotkan.
Aku menghargai perhatianmu,...
...tapi semua uang di dunia takkan
membantu kita sekarang.
Bukan uang yang kutawarkan.
Kau.
Kau adalah orang beriman,...
...dan akhir-akhir ini
aku sangat diberkati.
Aku ingin membagi
keberkatanku denganmu.
Kekuatan berpikir positif.
Sekarang...
...katakan, Pak Presiden,
apa yang kau butuhkan?
Kau tidak bicara denganku,
tapi dengan alam semesta.
Apa yang kau inginkan?
Apalagi yang diinginkan
selain lebih?
Senjata nuklir lebih,
lebih dari yang mereka punya.
Lebih dekat dengan mereka.
Jika aku memilikinya,...
...maka mereka akan
harus mendengarkan kami.
Pemikiran yang bagus.
Dan kukabulkan..
Astaga..
Tahu apa yang kumau?
Aku ingin semua kekuasaan,
pengaruh, otoritasmu.
Semua rasa hormat
yang kau perintahkan...
...dan perintah yang semua
orang harus hormati.
Maksudku, ada apa lagi?
Beritahu orang-orangmu
bahwa aku tidak ingin...
...diganggu atas urusan apapun.
Tiada pajak, tiada aturan hukum,
tiada batasan.
Perlakukan aku seperti bangsa
asing dengan otonomi mutlak.
Baiklah, Pak.
Segera.
Apa ini?
Satelit Siaran Global.
Program sangat rahasia
yang memungkinkan kita...
...mengesampingkan sistem
penyiaran apa pun di dunia...
...jika kita butuh kontak langsung
dengan orang-orang dari negara musuh.
Apa maksudnya?
Mengambil alih
TV semua orang?
Bagaimana?
Alat itu memakai
teknologi pancaran partikel,...
...seperti film Star Wars.
Rupanya, alat itu menyelimuti lanskap
dalam sebuah partikel sinyal yang masuk...
...dan mengutak-atik
teknologi apa pun yang disentuhnya.
Baru atau lama.
Siarkan apa pun yang kau inginkan.
Sangat mengesankan.
Kau bilang "sentuh"?
Seperti dalam
partikel yang kau kirim...
...menyentuh segalanya?
Itu adalah kiasan,...
...tapi ya.
Begitu penjelasannya.
/ Aku butuh akses cepat...
...ke satelit ini. Dan helikopter...
...untuk membawaku ke sana.
Siap, Pak. Segera.
Kau pandai sekali.
Ikutlah denganku sebelum kau
menimbulkan kerusakan lagi, Max.
Kurasa tidak.
Singkirkan wanita ini,...
...secara permanen.
Kau tak apa?
/ Entahlah.
Tidak, Steve.
Kau tak bisa memakai itu.
Ini bukan salah mereka.
Itu keren.
Barbara.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukannya, Diana.
Barbara. Apa..
Bagaimana../ Tak bisa kubiarkan
kau menghentikan Max.
Bukan hanya kau
yang akan kehilangan.
Ternyata ingin
menjadi sepertimu...
...datang dengan beberapa kejutan.
Angkat tangan.
/ Angkat tangan.
Angkat tangan!
/ Sekarang! Sekarang!
Tembak!
Manis sekali,
melindungi kekasihmu.
Apa yang kau inginkan?
Kau ingin menjadi pria asli?
Tidak.
Hanya ingin tidak diborgol denganmu,
tapi sekarang iya.
Aku baru mempelajari itu.
Barbara, hentikan!
Dengar.
Kau tak tahu
apa yang kau hadapi.
Aku bukan seperti yang kau pikir.
Kau tak mungkin bisa memahami..
Aku tak mungkin bisa memahami?
Dasar aku yang tua dan bodoh.
Dasar aku si kecil bodoh dan malang...
...yang tidak bisa apa-apa.
Aku tidak mungkin menanganinya.
Tidak, Barbara.
Bukan itu maksudku.
Aku menanganinya
dengan sangat baik.
Dan aku takkan mengembalikannya!
Pergilah.
Lari!
Semuanya, turunkan senjata.
Jangan ada yang menyakitinya.
Mereka takkan mampu
meskipun berusaha.
Kau selalu punya segalanya,...
...sementara orang sepertiku
tidak punya apa-apa.
Sekarang giliranku.
Dan kau tak boleh merenggutnya. Selamanya!
Tapi apa yang ditukar darimu?
Ditukar dariku?
Jika benar tangan monyet,
maka yang diambil sebanyak yang diberikan.
Ya, kau kuat...
...tapi apa yang
hilang darimu, Barbara?
Di mana kehangatanmu, kegembiraanmu,...
...kemanusiaanmu?
Kau menyerang orang tak bersalah,
Barbara. Lihat dirimu.
Lupakan aku.
Apa yang ditukar darimu?
Ya, ya.
Benar.
Biasakanlah.
Jika kau mengejar Max Lord...
...atau menyakitinya
dengan cara apapun,...
...aku akan membunuhmu.
Barbara!
Kau tak apa?
Kursi untuk satu orang lagi?
Pak, kau harus menunggu.
Presiden sedang rapat sekarang.
Kami perlu bertemu Presiden.
Beliau perlu diberi tahu.
Ini hidup dan mati.
/ Ada apa?
Sistem deteksi dini Soviet
menemukan nuklir baru kita.
Nuklir baru apa?
Seratus hulu ledak baru saja daring,
siap diluncurkan.
Mereka menganggap ini
sebagai tindakan perang.
Bersiap untuk membalas tembakan.
Membalas? Apa?
Kita belum melakukan apapun.
Kelihatannya tidak seperti itu.
Dan yang kita luncurkan
lebih sedikit.
Kau bercanda?
Kau yang menerobos lampu merah!
Kau tidak lihat!
Bagaimana kau tidak lihat?
Kerusuhan di seluruh dunia melonjak...
...seraya Amerika dan Uni Soviet
mengakhiri komunikasi,...
...dan menyatakan perang!
Tidak ada yang tahu secara lebih.
Tapi seperti yang bisa dibayangkan
dengan apa yang dipertaruhkan,...
...telah terjadi kegilaan di sini...
...di pusat kota Washington, D.C.
Garda nasional telah dilibatkan..
Perhatian! Perhatian!
Atas perintah eksekutif,
semua warga sipil...
...harus segera mengungsi dari
koridor Pennsylvania Avenue...
...antara jalan 3rd
dan 12th di barat laut.
Ini adalah hari-hari
terakhir kesengsaraan...
...yang sedang terjadi
pada kita saat ini.
Dapatkah kau lihat
akibat dari dosamu?
Keserakahanmu?
Kau harus lakukan sesuatu!
Ayo! Lewat sini!
Riley!
Semua unit.
Kami butuh bantuan.
Di sini kacau.
/ Riley!
Kau ingin aku berbuat apa?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Seseorang tolong aku.
Diana.
Diana, dengarkan aku.
Aku menjalani
kehidupan yang luar biasa.
Steve...
Dan kau hanya
membuatnya lebih baik.
Tapi kau tahu
harus berbuat apa.
Dunia membutuhkanmu.
Paham?/ Tidak.
Ya.
Aku takkan pernah mencintai lagi.
Aku berdoa itu tidak benar.
Ada dunia besar
yang indah di luar sana.
Dunia baru yang gila ini.
Aku senang sekali
aku sempat melihatnya...
...tapi dunia ini membutuhkanmu.
Aku tak bisa berpisah.
Kau tidak perlu.
Aku sudah tiada.
Aku akan selalu mencintaimu, Diana,...
...tak peduli di manapun diriku.
Aku mencintaimu.
Aku menarik permintaanku.
Mudah.
Hanya angin dan udara...
...dan cara mengendarainya.
Cara mengambil momentum.
NASI CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
spesialis nasi cumi hitam asli madura
malang @cumipakkris
jakarta @nasicumi
nasi cumi hitam madura enak, empuk, ya cuma cumi PAK KRIS !
GOFOOD ,GRABFOOD READY
Kau membuat permintaan juga, ya?
Mereka menyebalkan, bukan?
Membuatmu mengganti rugi, tapi
aku tidak pernah mengikuti aturan.
Untungnya, aku punya
cara untuk membalikkannya.
Jawabannya selalu lebih.
Tapi kau hanya dapatkan
satu permintaan.
Tapi akulah
yang mengabulkan permintaan.
Jadi aku mengambil
keinginanku sebagai imbalan.
Tidak ada di dunia ini
yang tidak dimiliki seseorang.
Akan kuperbaiki kesehatanku, permintaan
demi permintaan, organ demi organ,...
...kalau perlu.
Aku akan jadi tak terkalahkan.
Katakan,...
...apa yang kau inginkan?
Aku sedang bermurah hati.
Aku tak ingin menjadi
seperti siapapun lagi.
Aku ingin menjadi nomor satu.
Pemangsa tertinggi,...
...yang belum pernah ada sebelumnya.
Aku suka cara pikirmu.
Lanjutkan.
Kau sudah dengar
kabar kedatangan kami, benar?
Berapa banyak sinyal penyiaran
yang bisa kuambil alih sekaligus?
Sebanyak yang kau suka, Pak.
Aku ambil semuanya.
Semuanya?
Aku harap ini bekerja untukku. Benar, 'kan?
Ya, Pak.
Lampu, kamera..
Oke, stasiun 12,...
...9, 16, kirimkan.
Aku membutuhkannya sekarang.
16, 9, 12. Kau dengar?
Dimengerti.
Daya maksimal.
Baiklah. Mulai sekarang.
Transmisi global dalam lima,...
...empat, tiga, dua..
Penduduk dunia,...
...izinkan aku memperkenalkan diri.
Namaku Max Lord,...
...dan aku di sini untuk
mengubah hidupmu.
Kau hanya perlu...
...membuat keinginan.
Apapun yang kau mau.
Apapun yang kau impikan,
kau bisa memilikinya.
Jika kau bisa mengimpikannya...
Ayah?
...kau bisa meraihnya.
Jadi tatap saja mataku...
...dan buat permintaan.
Apa pun yang kau impikan,...
...milikilah.
Aku harap aku terkenal.
Sekarang juga.
Kau ingin jadi kaya?
Kau ingin berkuasa?
Ya, ya. Terserah katamu.
Ucapkan dengan lantang!
/ Tahu keinginanku?
Apa?/ Kuharap kalian
orang Irlandia bedebah...
...dikirim kembali
ke tempat asalmu!
Ya? Aku harap kau mati!
Lihatlah di sekitarmu.
Buatlah permintaan!
Ambil milikmu.
Apapun yang kau mau,...
...kau bisa memilikinya.
Aku ingin jutaan dolar.
Kami butuh rudal kami sendiri.
Aku ingin menjadi raja.
Aku harap kami punya senjata nuklir.
Mintalah.
Apapun yang kau mau.
Apapun yang kau impikan, milikilah.
Ya.
Aku bisa mendengarnya.
Aku mendengarmu.
Ya, katakan.
Ucapkan dengan lantang.
Itu benar. "Aku harap."
Ambil.
Ambil. Itu semua milikmu.
Semuanya milikmu untuk diambil!
Dan aku mengambil kesehatanmu...
...dan tenagamu.
Beri dia amarahmu...
...dan keberanianmu.
Dan aku mengambil kekuatanmu.
Aku mengambil esensi kehidupanmu.
Ya.
Ya!
Benar.
Kau bagus.
Semuanya milikmu.
Aku harap kau di sini, Ayah.
Aku harap kau kembali.
Ayah, kumohon!
Kau hanya perlu memintanya.
/ Aku masih di sini, Ayah.
Ayah, kumohon!
Barbara.
Apa yang kau perbuat?
Tidak.
Kau menarik permintaanmu.
Sudah seharusnya.
Dan kau juga.
Tidak ada hal baik yang datang
dari kebohongan, Barbara.
Kita membuang-buang waktu berharga.
Bahkan sekarang, kau mengguruiku.
Barbara..
Aku tahu kau di dalam sana.
Kumohon.
Kumohon, tarik permintaanmu.
Sudah berakhir.
Kumohon!
Tarik permintaanmu.
Takkan pernah!
Maka aku minta maaf.
Benar.
Mintalah saja.
Sekarang itu milikmu.
Kau hanya perlu
mengucapkannya dengan lantang.
Buatlah permintaan.
Apapun.
Tataplah mataku, dan semua yang
kau nanti-nantikan,...
...menjadi milikmu.
Kau terlambat.
Dikabulkan.
Dikabulkan!
/ Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau tidak pernah cukup?
Kenapa tidak lebih?
Kenapa tidak meminta lebih?
Tapi mereka tidak tahu
apa yang diambil dari mereka.
Kita menginginkan
apa yang kita inginkan.
Seperti yang kau lakukan.
Jadi buatlah permintaan.
Bagus sekali.
Dikabulkan.
Sudah terlambat, Diana.
Mereka sudah mendengarku.
Sudah dikabulkan!
Dan bagi kalian yang belum..
Mereka akan meminta!
Dikabulkan.
Diana yang malang.
Kenapa menjadi pahlawan?
Kau bisa saja
mempertahankan pilotmu...
...dan kekuatanmu,...
...andai saja kau ikut denganku.
Ingin mempertimbangkan ulang?
Aku orang yang pemaaf!
Kau ingin dia kembali?
Katakan saja.
Kau dapat miliki semuanya!
Kau hanya perlu menginginkannya!
Aku tak pernah
menginginkan hal lebih.
Tapi dia sudah tiada...
...dan itulah kebenarannya.
Dan semua ada harganya.
Harga yang tidak ingin kubayar.
Tidak lagi.
Dunia sudah indah apa adanya...
...dan kau tidak bisa memiliki segalanya.
Kau hanya bisa
memiliki kebenaran.
Dan kebenaran saja sudah cukup.
Kebenaran itu indah.
Jadi lihatlah dunia ini...
...dan lihatlah apa yang
diperbuat oleh permintaanmu.
Kau harus menjadi pahlawannya.
Hanya kau yang bisa menyelamatkan keadaan.
Tarik keinginanmu...
...jika kau ingin menyelamatkan dunia.
Untuk apa kutarik...
...saat ini sudah giliranku?
Dunia ini milikku!
Kau tak bisa menghentikanku.
Tidak ada yang bisa!
Aku tidak bicara padamu.
Aku bicara pada semua orang.
Karena bukan kau saja
yang menderita.
Yang menginginkan lebih.
Yang ingin mereka kembali.
Yang tidak ingin cemas lagi.
Atau sendirian lagi.
Berhenti!
Hentikan sinyalnya! Hentikan!
Atau ketakutan lagi.
Atau tidak berdaya lagi.
Karena bukan kau saja
yang membayangkan sebuah dunia...
...dimana segalanya berbeda.
Lebih baik.
Pada akhirnya.
Dunia tempat mereka dicintai...
...dilihat, dan dihargai.
Akhirnya.
Ya Tuhan. Siapa dia?
Dia bahkan tidak bisa bahasa Inggris.
Apa yang dia makan?
Lihat sepatunya!
Aneh!
Tapi apa yang diambil darimu?
Apa kau melihat kebenaran?
Ayah!
Lebih banyak rudal berdatangan
dari menit ke menit.
Kita tak punya pilihan.
Bersiap untuk meluncurkan.
Rusia meluncurkan rudal.
Kita mendapat perintah untuk melawan.
Baiklah.
Alistair!
Peringatan darurat.
Waktumu empat menit
untuk mencari selter.
Alistair!
Putraku!
Tetap tenang
dan tetap di dalam rumah.
Alistair!
Ayah! Ayah!
Tolong aku, Ayah!
Ini bukan ujian.
Ayah!
Peringatan satu menit.
Tunggu. Putraku!
Aku bisa melihat putraku!
Selamatkan dia, Max.
Aku harus selamatkan puraku.
Ayah!
Alistair.
Alistair-ku.
Aku menarik permintaanku!
Rudalnya menghilang, Pak.
Ya, Pak.
Mereka menghilang dari layar.
Baru saja terjadi,
gencatan senjata..
...antara Uni Soviet dan Amerika Serikat...
...telah mencegah krisis nuklir global.
Aku menarik permintaanku.
/ Aku menarik permintaanku.
Alistair!
Ayah!
Ayah!/ Alistair!
Alistair.
Oh, Alistair, Alistair.
Ayah sangat menyesal, sayang.
Aku senang aku meminta kau datang.
Aku tahu itu pasti dikabulkan.
Tidak.
Bukan itu sebabnya aku kembali.
Aku telah berbohong padamu.
Aku bukan orang baik.
Bahkan aku adalah pria
yang kalut dan pecundang.
Dan aku telah membuat kesalahan buruk.
Tapi kau...
...tak perlu meminta Ayah
untuk menyayangimu.
Ayah datang karena Ayah menyayangimu.
Aku hanya..
Aku hanya berharap dan berdoa
bahwa kelak,...
...aku akan mampu
membuatmu cukup bangga...
...sehingga kau bisa memaafkanku.
Dan menyayangiku.
Karena aku bukan orang
yang bisa dibanggakan, Alistair.
Ayah tak perlu berusaha
untuk membuatku bangga.
Aku sudah menyayangimu, Ayah.
Kau adalah ayahku.
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Maaf. Maaf.
Tak apa. Tak apa.
Indah sekali.
Maaf. Aku hanya bicara sendiri.
Tidak apa-apa.
Hanya saja...
Ini mengagumkan.
Sungguh begitu banyak sesuatu.
Ya.
Aku paham maksudmu.
Aku suka..
AKu suka pakaianmu.
Kau suka..
Terima kasih.
Teman-temanku...
...sedikit mengolok-olokku,
tapi ini cocok, 'kan?
Kau terlihat menawan./ Terima kasih.
Kau mencerahkan hariku.
Selamat berlibur. Sampai nanti.
/ Selamat berlibur.
Begitu banyak hal.
Begitu, begitu banyak hal.
NASI CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
spesialis nasi cumi hitam asli madura
malang @cumipakkris
jakarta @nasicumi
nasi cumi hitam madura enak, empuk, ya cuma cumi PAK KRIS !
GOFOOD ,GRABFOOD READY
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Channel YouTube: EveryAgent - Instagram: @everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Wow!/ Awas!
Ya Tuhan.
Bu, bisa pegang dia?
/ Ya.
Permisi.
Permisi. Izinkan aku
berterima kasih, Nona..
Asteria.
Asteria. Wow.
Itu nama yang indah.
Itu dari budayaku.
Rasa terima kasihku tidak cukup.
Kau menolong putriku.
Bagaimana kau melakukannya.
Hanya pergeseran bobot
yang sederhana. Butuh latihan.
Tapi aku telah melakukan ini sejak lama.
Penampilan Khusus dari
Lynda Carter sebagai "Asteria"
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Channel YouTube: EveryAgent - Instagram: @everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98