INDOXXI
Support dengan like & share :)
Haida Gwaii, Musim Dingin 1989
Halo?
Kebiasaan lama, bukan begitu?
Terima kasih.
Buatan temanku.
Sedikit perih saat kau pipis,
tapi rasa mabuknya luar biasa.
Terima kasih, sayang.
Kau langganan di sini?
Bisa dibilang begitu.
Kau juga pergi ke Sportsman's Lodge?
Tentu, Nak. Aku yang
menerbangkanmu ke sana.
Jadi kau pengawas baru.
Tidak, aku hanya mengisi
selama beberapa minggu.
Fotografer. Jurnalis foto.
Astaga. Mereka pasti putus asa.
Ya, hanya berusaha mendapatkan
uang secara cepat,
Mengambil beberapa foto bagus.
Pertama kali ke Haida Gwaii?/
Ya.
Pulai di ujung langit.
Zaman es melewatkan itu, kau tahu?
Aku pernah mendengar beberapa
hal aneh menurut legenda.
Dan berhati-hatilah.
Populasi salmon tahun ini rendah.
Beruang kelaparan.
Hei, hei! Apa itu Kohler?
Hei, pak tua keparat!
Hei, kawan!
Kau sebaiknya hati-hati
dengan orang ini.
Terakhir dia minum-minum,
dia berusaha mencumbu rusa.
Itu tidak benar, Kohler. Astaga!
Kau pasti Jacob./
Hanya Jake.
Panggil aku Sparky.
Serius?/
Ya.
Ada beberapa barang lagi di belakang.
Baiklah, oke.
Kalian sebaiknya saling menjauh
dari ranjang masing-masing.
Itu tidak lucu, Kohler.
Itu satu-satunya sepatu
yang kau punya?
Apa?
Berapa ukuran sepatumu,
sembilan, sembilan setengah?
Ya, sembilan setengah./
Kita lihat apa yang kami punya.
Haida Gwaii adalah pulau berbentuk
belati yang terdiri lebih dari 150 pulau.
Berlokasi 90 mil dari
pesisir barat British Columbia,
Dan lebih dari 60 mil
menuju Alaskan Panhandle.
Haida Gwaii pertama kali dihuni
tertangkap lebih dari 13,000 tahun lalu.
Ini dipertimbangkan oleh
ilmuwan sebagai jalur Pasifik...
...yang digunakan manusia pertama
yang bermigrasi ke Amerika.
Selama Zaman Es, gletser
menyusut dari Haida Gwaii...
...2000 tahun lebih awal
dibanding daratan luas.
Dijuluki "Galapagos dari Utara,"
Pulau ini menghasilkan
zona bio-kultural unik...
...dengan banyak tanaman
dan hewan kuno...
...yang tak ditemukan
di belahan bumi lain.
Jake, waktunya untuk berangkat!
Bajingan.
Sial.
Ya. Astaga, aku bangun...
Bertahanlah, Sparks, aku sudah
mendapatkan dia sekarang.
Beritahu aku lagi perhitungannya
besok jika kau bisa, sayang. Ganti.
Baiklah, terima kasih, Donna.
Ganti.
Apapun untukmu, sayang.
Aku tak mau kau
kelaparan di sana.
Khususnya dengan anak baru
yang bergabung denganmu.
Sayang...
Hei, kau sudah coba baju tidur
yang kukirim untukmu?
Itu bukan sutera asli,
tapi itu jelas...
Aku akan hubungi kau kembali
besok. Ganti dan keluar.
Hei.
Sepatu dan semuanya pas?
Sangat pas.
Baiklah, bagus.
Banyak yang harus
aku kerjakan, jadi...
Selamat datang di Sportsman's Lodge
di Quinna Sound.
Dibuka tahun 1911.
Awalnya ini bernama
Sporter's Lodge,
Hingga dia terbakar habis dan
dibangun kembali tahun 1955.
Ada apa dengan pepohonan mati ini?
Kami mengalami angin kencang
saat musim seperti ini.
Debu yang agak meningkat,
tapi kayu bakar gratis.
Kau mandi?/
Ya, kenapa?
Dengan sabun?/
Bukan, dengan bensin.
Jika kau mandi,
Aku sarankan tanpa sabun
atau parfum apapun.
Serangga menyukai itu.
Lagi pula tak ada yang perlu
kau buat terkesan di sini.
Kebanyakan yang kita lakukan
pada musim ini adalah perbaikan.
Pemeliharaan dan persiapan
musim dingin, kau tahu?
Ini untuk apa?
Aku fotografer.
Berarti kau sebaiknya mendapatkan
foto yang terbaik di sini.
Apa yang terjadi,
kau melukai dirimu sendiri?
Biang keringat karena merancap.
Baiklah.
Ini tangki airnya.
Kita memompa air naik dari
sumur melalui sistem klorin.
Tapi saat suhu turun dibawah nol,
pipa-pipa akan membeku.
Pernah saat musim dingin kami
tiga minggu tanpa aliran air.
Dan aku takkan biarkan
itu terulang kembali.
Lihat?
Hei, untuk apa pondok itu?
Itu bocor, aku mengosongkannya.
Aku mencari tempat untuk menyimpan
perlengkapan kamar gelap.
Itu tidak begitu bagus.
Tapi jika kau ingin memperbaikinya,
kau bisa gunakan itu.
Itu akan sangat bagus.
Itu bagus memilikimu di sini.
Aku sudah tidak sebugar dulu.
Jadi memiliki asisten saat
musim seperti ini akan bagus.
Tidak masalah.
Tanya Sparky Sebelum Mengambil
Ini adalah ruang perkakas.
Ada beberapa proyek yang
sedang berlangsung.
Kita mengusahakan pembangunan diri
dan perbaikan lautan di sini.
Kau pernah melakukan tugas
perbaikan sebelumnya, Jake?
Aku mengambil kelas perbaikan
mesin potong rumput saat sekolah.
Kerja bagus dengan itu.
Apapun yang kau katakan, Zippy.
Itu bagus. Tapi namaku Sparky.
Ini generatornya.
Ini berpendingin air,
Dan mengharuskan terus menerus
penambahan solar.
Dan ini terkadang menjadi kendur.
Jadi kau harus memeriksanya.
Ya, yang ini agak kendur.
Kau ingin mengencangkannya?
Ayo, cobalah kencang itu.
Ayo. Benar begitu.
Pelan-pelan... Astaga!
Kau melepaskannya!
Pelan-pelan saja. Baiklah.
Astaga!
Jake, hei.
Kau mendapatiku sedang
menikmati rokokku di sini.
Tanamanku sendiri.
Itu membantu nyeri pinggangku.
Tentu saja.
Apa yang kau punya di sana?
Sedikit tembakau dan mariyuana.
Terima kasih./
Ya.
Kau sudah lama di sini, ya?
12 musim.
Aku memandu dan menangani
musim dingin.
Empat tahun beruntun,
sepanjang tahun.
Astaga.
Kau pernah merindukan
dunia sungguhan?
Dunia sungguhan?
Ayolah, Jake, aku punya semua
yang kubutuhkan di sini.
Kau pasti merasa kesepian.
Terkadang.
Ada kucing yang sering datang.
Tapi aku tak melihat dia
akhir-akhir ini.
Kalau begitu, seberapa sering
kau dan Donna bertemu?
Donna? Tidak, tidak, tidak.../
Kalian berdua...
Donna, dia berada
di kantor pusat Alaska.
Bagaimana denganmu, Jake?
Kau memiliki gadis istimewa di rumah?
Serius, dia kedengarannya
sangat basah untukmu, Sprinkles.
Tunggu dulu, Jake,
Donna adalah atasanmu...
Dan, tidak. Kuberitahu padamu...
Kami tak pernah bertemu langsung.
Jadi maksudmu kau takkan pernah
bersihkan sarang laba-laba dia,
Begitu maksudmu?
Ayolah, Jake.
Kau bersikap sedikit tidak menghormati.
Aku hanya bilang. Pikirkanlah.
Sparky!
Hei, Jake.
Apa-apaan, Bung?
Maaf, kawan. Marten mengunyah
halamanku lagi.
Kurasa aku mengenainya.
Selamat.
Hei, hei.
Penduduk pulai mengembangkan
kebudayaan yang kaya...
...dengan melimpahnya
daratan dan lautan.
Pelaut mencatat, mereka menduduki
lebih dari 100 desa diseluruh pulau.
Mereka pedagang terampil.
Pulau memiliki peranan penting...
...selama era perdagangan
bulu maritim...
...dari akhir abad 18 hingga
awal abad ke-19.
Haida Gwaii adalah rumah
bagi melimpahnya kehidupan liar.
Hampir ada sekitar
7,000 spesies langka.
Yang paling terkenal adalah
beruang hitam Queen Charlotte.
Subspesies asli yang dikenal karena
rahang dan giginya yang sangat besar.
Bajingan!
Kurasa aku tahu apa yang
terjadi kepada kucingmu.
Sedikit White Lightning?
Lagi...
Kau harusnya membaca
ramalan bintangmu hari ini, Nak.
Astaga.
Kau pernah menembakkan ini
sebelumnya?
Belum.
Mau belajar?
Oke.
Ketinggian air lebih tinggi
dari biasanya.
Naikkan kaos kakimu, Jake!
Hei, hati-hati dengan itu.
Itu sangat licin.
Ayo, Jake!
Ya, tertawalah.
Kakiku sangat kedinginan.
Itu bagian dari petualangan, kawan.
Pengawas lainnya dan aku
menemukan ini beberapa tahun lalu.
Ini tempat bagus untuk
meredakan ketegangan,
Dan belajar melindungi dirimu sendiri.
Peraturan pertama, selalu perlakukan
senjata seolah itu berpeluru.
Baiklah.
Peraturan kedua, hati-hati saat
kau mengarahkan itu, oke?
Peraturan ketiga, jauhkan
jarimu dari pelatuk, mengerti?
Lihat melalui titik bidik,
lebarkan sedikit kakimu.
Benar begitu. Sekarang arahkan,
kemudian remas.
Seperti itu.
Kurasa aku bisa./
Oke.
Ini.
Oke, rentangkan kakimu,
arahkan kaki depan menuju target.
Bajingan!
Kau harusnya peringatkan
aku soal itu.
Kau baik-baik saja?
Ini. Baiklah, tetap sama.
Kali ini, tahan bagian belakang
ke bahumu seperti itu.
Pegang yang kuat agar kau tak
mendapat hentakan seperti tadi, oke?
Baiklah, ini sepenuhnya
ditanganmu kali ini.
Ya, kau lihat itu?/
Astaga, kawan!
Kau pantas mendapatkan itu.
Astaga!
Kohelr mengatakan sesuatu
tentang pulau ini.
Berkata hal-hal aneh terjadi di sini.
Kau tahu apa yang dia bicarakan?
Aku pribadi bukan orang
yang percaya takhayul.
Tak pernah melihat sesuatu yang
membenarkan cerita-cerita lama itu.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kau melihat sesuatu
yang tak bisa kau jelaskan?
Kurasa aku akan merahasiakan
itu untuk diriku sendiri.
Astaga, Sparky, apa-apaan?!
Kena!
Satu lagi yang mati.
Sparky./
Hei.
Aku akan pergi dan
berlatih menembak,
Apa mungkin aku bisa
meminjam senapanmu?
Gelombang berubah, aku akan
memasang beberapa joran.
Aku tak keberatan menaiki
kapal bersamamu sesekali,
Memotret di perairan./
Tentu!
Lain kali?
Kalau begitu senapannya?
Aku tak yakin itu ide bagus, Jake.
Pulau merupakan rumah
bagi hutan yang luas...
...dengan berbagai macam
pepohonan kuno,
Termasuk pohon cemara,
cedar merah barat,
Cedar kuning, pinus pesisir,
Hemlock barat, hemlock gunung,
dan alnus merah.
Kemudian ada cemara emas
yang langka dan menakjubkan.
Mutasi genetik yang
terjadi secara alami...
...menyebabkan jarum pada
beberapa cemara Haida Gwaii...
...memiliki rona emas.
Kurangnya pigmen untuk melindungi
daunnya dari sinar matahari berlebih,
Cemara emas seharusnya
mati dan layu,
Tapi yang ada mereka
justru berkembang.
akumenang.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Dibutuhkan Pengawas untuk bergabung
staf di pondok perbatasan...
Anna.
Anna!
Anna, tunggu.
Anna, tolong tunggu!
Tolong jangan tinggalkan aku...
Ayolah!
Bajingan!
Hari libur.
Ayo, kita pergi memancing.
Kau tahu kenapa ikan membuat
pemain hoki menjadi buruk?
Apa?
Karena mereka takut dengan jala.
Kau orang yang lucu, Sparky.
Kupikir kau hanya pergi jalan.
Ya, aku ketiduran.
Seberapa jauh kau pergi?
Karena aku mencarimu
ke mana-mana.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau terkena ruam?
Hanya alergi.
Kau tahu hanya kita berdua di sini.
Tak ada yang lain.
Jadi berikutnya kau pergi jalan...
Kenapa kau tak urus
urusanmu sendiri, teman?
Hei, kendalikan dirimu, Jake.
Aku butuh pertemananmu seperti
aku butuh tendangan di gigi.
Lakukan tugasmu.
Dan aku tahu kau diam-diam
mengambil persediaan dari pondokku.
Aku melihat semuanya di sini.../
Aku muak denganmu!
Hei, berengsek!
Maaf mengganggumu.
Ini hari yang indah.
Bagaimana kabarmu, Kohler?/
Aku?
Aku butuh minum.
Astaga, Sparky.
Kau benar-benar berhasil
membuatnya kesal.
Dia memiliki hari yang berat.
Itu jelas.
Masih ada satu lagi./
Terima kasih, Pak.
Mereka beritahu kalian
tentang badai?
Angin lainnya?
Bukan angin kecil biasa.
Mereka menyebutnya kategori tiga.
Astaga.
Berapa lama?
Hingga besok lusa.
Menuju arah barat daya.
Itu akan sangat buruk.
Itu terasa di udara.
Hanya satu hal yang bisa dilakukan.
Meminum minuman keras.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Dua./
Dua.
Satu?/
Ya.
Sial.
Kau yakin bisa terbang, Kohler?
Bajingan! Bajingan!
Bajingan!
Ayolah.
Aku sedang berusaha
menghubungi dia sekarang.
Aku tak tahu jika dia
bisa mendengarku atau tidak.
Sparks, apa kau mendengarku?
Sparks, kau mendengarku?
Kau bisa dengar aku, ganti?
Katakan sekali lagi, Donna, ganti.
Kami sedang melacaknya...
Prakiraan cuaca...
Bisa kau katakan lagi?
Ulangi sekali lagi, Donna, ganti.
Prakiraan cuaca berkata
itu menuju tepat ke arahmu.
Badai sudah dikonfirmasi.
Kategori tiga.
Kami melacaknya setiap jam,
Dan itu semakin memburuk, ganti.
Dimengerti, Donna.
Jangan khawatir denganku.
Kita akan bicara lagi
besok pagi, sayang.
Aku sebaiknya menerima
laporan status dalam 24 jam.
Atau aku akan khawatir,
ganti dan keluar.
Apa-apaan ini?
Aku minta maaf soal ini, Jake.
Apa masalahmu?
Kau sudah lupa?
Aku pasti memukulmu
lebih keras dari yang aku duga.
Sparky, dengar, aku tak tahu
apa yang kau pikir kau lihat,
Tapi kau harus lepaskan aku./
Kau menyerangku dengan pisau!
Itu yang aku lihat.
Demi Tuhan.
Kau pikir aku melakukan ini
pada diriku sendiri?
Aku berusaha memberimu
kesempatan menjelaskan, Jake.
Aku tak percaya kau mengikatku.
Seperti yang aku katakan,
aku merasa tak enak untuk itu.
Benarkah?/
Ya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Kau kehilangan kendali, kawan.
Maksudku, kau menghinaku.
Kau merusak properti perusahaan.
Kau mencuri stok persediaan,
dan kau menghilangkan senapan!
Aku tak tahu apa yang kau
hisap atau hirup,
Tapi kau tidak akan
membahayakan rumahku di sini.
Kau ingin melukai seseorang
atau dirimu sendiri?
Tidak dalam pengawasanku,
tidak di pondokku!
Sekarang, sekali lagi,
aku minta maaf mengatakan ini.
Karena saat ini, kau diskors.
Posisimu disini kedepannya
sangat dipertanyakan.
Mengerti?
Sekarang,
Tak ada pesawat yang datang
atau pergi hingga badai berakhir.
Kohler benar.
Badai dikonfirmasi kategori tiga.
Sekarang aku harus menutup palka.
Sayangnya, aku butuh bantuanmu.
Aku hanya ingin tahu
jika aku bisa memercayaimu.
Apa artinya itu?/
Itu artinya Iya.
Iya apa?/
Jika kau bisa percaya aku.
Aku akui, mungkin aku sedikit
berlebihan sebelumnya,
Tapi aku tak apa sekarang.
Aku janji padamu, Sparky,
kau bisa percaya aku.
Astaga... Cepat keluarkan
aku dari sini.
Aku hanya butuh rokok.
Aku akan melepas ikatan tanganmu.
Sisanya kau lakukan sendiri.
Tentu.
Tenanglah.
Kau bisa tambahkan solarnya?
Masukkan lewat sana.
Kau memiliki bungker?
Tempat ini penuh kejutan.
Setan
Aku banyak habiskan
malam di sini.
Itu bagus.
Oke, baiklah.
Itu seharusnya cukup.
Mau aku menggantikanmu?
Tidak, aku bisa.
Terserah denganmu, Bos.
Prakiraan cuaca maritim, badai.
Peringatan angin kencang berlaku
hingga Selasa sore.
Angin barat 35 hingga 45 knot,
hembusan hingga 60 knot.
Setelah tengah malam, hujan.
Ini meningkat dengan cepat.
Itu akan datang kurang dari satu jam.
Kita sebaiknya masuk
ke ruang bawah tanah.
Aku akan mengambil sesuatu
dari kamarku sebentar.
Ya, tentu.
Jangan buat aku menyusulmu.
Sial, sial, sial, sial, sial!
Tidak!
Kau bisa perbaiki ini.
Apa yang kau lakukan pada
dirimu kali ini, Jake?
Bukan apa-apa.
Itu seharusnya menjadi
persediaan darurat.
Berarti itu digunakan secara
maksimal, bukan begitu?
Kau antara benar-benar sial,
Atau orang terbodoh yang
pernah aku temui.
Aku butuh pendapatmu seperti aku
butuh jarum lainnya di kelaminku.
Jadi kau tak pernah
pergi dari sini, ya?
Tak pernah mencuci pakaianmu...
Tak pernah mandi...
Itu celana dalam yang sama
selama empat tahun terakhir?
Tapi jauh lebih bersih dibanding
orang lainnya di meja ini.
Tak ada yang perlu
dibuat terkesan di sini, benar?
Itu yang kau katakan padaku?
Setidaknya kau sebaiknya pakai
kolonye setelah cukuran...
...ketika kau akhirnya
bertemu dengan Donna.
Astaga... Jangan mulai
membicarakan Donna lagi.
Dia seorang penyelamat.
Tentu saja.
Kau masih ingin bermain?
Terima kasih untuk
bantuanmu hari ini.
Itu...
Kau sudah sangat membantu,
dan aku hargai itu.
Mau beritahu aku apa
yang kau pikirkan?
Aku sudah mendengar
berbagai hal.
Kenapa kau tak mulai dengan
dari mana kau temukan pisau itu?
Seandainya aku bisa.
Kau tahu, tinggal di sini menambah
sesuatu kedalam sudut pandang.
Beberapa orang datang ke sini,
Dan pulau temukan sisi
terbaik dari mereka.
Dan beberapa, mereka
temukan sisi buruk.
Sebelum aku datang ke sini,
Aku bekerja di kapal
pemancingan besar.
Kami dalam perjalanan
di Bering Strait.
Aku tidur di ranjangku.
Awak pekerja.
Kami bekerja sif ganda...
Dan kelasi muda ini yang
mengambil alih penjagaan.
Dia masih belum puber.
Gelombang besar menghantam kami
tanpa peringatan. Monster.
Semua kaca di ruang kemudi pecah.
Dan tekanan air melempar
anak itu ke dalam dek kabin.
Mematahkan punggung dan
salah satu kakinya.
Aku menggendongnya keluar.
Kami mengambang selama 15 jam...
...sebelum aku sadar dia
sudah berhenti bernapas.
Saat kembali pulang,
aku tak bisa melupakan itu.
Orang selalu memiliki sesuatu
untuk dikatakan,
Atau mereka hanya menatapmu.
Aku butuh untuk menjauh.
Tempat ini sangat tenang, damai.
Aku sudah sangat lama
tidak menyetir mobil.
Aku tak ingat terakhir kali
terjebak kemacetan.
Atau membawa dompet ke mana-mana.
Mendengar telepon berdering.
Dan aku sama sekali
tidak merindukan itu.
Iblis selalu mendapatkan momennya.
Dia mungkin tak mendapatkan
aku di kapal itu,
Tapi saat dia kembali,
Aku akan berada di sini,
di Haida Gwaii.
Apa ini?
Foto bugil?
Apa maksudnya ini, Jake?
Kau tahu aku juga perlu menjauh.
Tak ada apa-apa untukku kembali.
Itu yang ingin kau dengar, Sparky?
Jika semua yang aku cintai antara
meninggal atau sudah pergi sejak lama?
Jika semua yang aku miliki,
Aku bawa bersamaku ke sini
dengan pesawat itu?
Aku berpikir untuk mengakhiri
hidupku setiap hari...
...seolah itu sebuah hobi.
Tapi aku katakan pada diriku
sendiri untuk terus bekerja,
Tapi coba tebak?
Tak ada yang peduli dengan
kerjaku. Itu kekacauan.
Dan sekarang ini.
Ini berbeda.
Aku mau kau dengarkan aku, Sparky.
Aku bisa saja merahasiakan ini,
Tapi aku akan benar-benar
berterus terang denganmu, oke?
Astaga... Ini seperti hidup
dalam mimpi buruk.
Apa maksudmu, Jake?
Maksudku, aku tidak tahu, Sparky,
Tapi aku tahu kau akan mati.
Apa yang kau bicarakan?
Dengar, kau pergi dari sini,
kau akan mati.
Bagaimana jika aku tetap tinggal?
Sparky, jangan lakukan ini!
Dengarkan aku, Sparky.../
Menjauh dariku!
Sparky, tunggu!/
Tak ada lagi, Jake!
Aku sudah muak
dengan permainanmu!
Dengarkan aku, Sparky!
Aku mohon, kau akan mati
jika kau pergi keluar sana!
Sparky!
Sparky! Sparky!
Sparky... Sparky, tunggu!
Sparky!
Hei! Hei, sebelah sini!
Sebelah sini!
Ayo!
Aku di sini! Ayo!
Jake?
Jake!
INDOXXI
Support dengan like & share :)