INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kalian siap?
Kubilang, "Kalian siap, SMA Woodbright?"
Tepuk tangan untuk juara bertahan
Kompetisi Tari Work It,
Thunderbirds!
Albert Einstein pernah berkata,
penari adalah atlet Tuhan.
Kim Kardashian berkata,
"Penerangan penentunya."
Sebagai ketua klub audiovisual,
aku setuju.
Kadang aku berpikir,
jika Einstein masih hidup,
akankah dia berkuliah?
Dia pandai matematika dan sains,
tapi dia ikut ekstrakurikuler?
Sekarang, kampus bagus mau segalanya,
dan kukira aku terjamin.
Pagiku dimulai dengan TED Talk,
karena semua suka kiat hidup.
Itu sebabnya mandi air dingin
secara empiris lebih efek...
Aku ke sekolah bersama sahabatku, Jas.
Cepatlah! Aku akan gagal ujian biologi.
Kami teman sejak TK,
saat dia menarik celana anak lain
karena mengejek kotak bekal
Bill Nye sang Ahli Sainsku.
Jas tak peduli nilai
karena mau jadi penari profesional.
Selagi Jas bergoyang twerk,
aku membuat daftar riwayat hidup
dengan aneka kelas peningkatan
yang diperhitungkan dengan baik dan OSIS.
Aku bahkan jadi sukarelawan
di panti jompo.
Apa pun agar lamaranku tak ditolak.
Aku tak punya pacar, mobil
atau jadwal sosial yang sibuk,
tapi akan terbayar
saat aku masuk kampus impianku,
Universitas Duke.
Kupikir semuanya beres,
sampai suatu hari,
semua jadi tak terkendali.
Astaga...
Pertunjukan yang hebat, Semuanya.
Itu salah satu yang lebih baik.
Ada sedikit kekacauan,
kita akan terus maju.
Keseluruhan, aku sangat senang.
Rambut Brit terbakar.
Dia mungkin harus pakai poni,
dan wajahnya tak cocok.
Dengar, Isaiah...
Maksudku, Julliard,
yakinlah, itu tak disengaja.
Kompetisi Work It
diadakan lima bulan lagi,
dan aku harus pimpin tim kita
meraih kemenangan keempat beruntun.
Kau mengerti?
Saat nama "SMA Woodbright" disebut,
orang pikir ini.
- Thunderbirds.
- Itu tak akan terulang.
Tentu tidak, karena kau dilepaskan.
- Brit, hubungi Chris Chu.
- Chris Chu?
Aku tak bisa digantikan Chris Chu.
Aku yang mengajarinya.
- Tersambung.
- Julliard, tolong jangan begitu.
Aku minta maaf.
Aku tak terima permintaan maafmu,
berkemaslah dan bersihkan lokermu.
Jangan keluarkan aku.
Kita satu kelas Bahasa Prancis.
Kau dikeluarkan.
- Apa?
- Kau keluar. Kau berhenti.
Ctrl, alt, delete.
Aku tak mengerti.
Kau diusir dari ruangan ini.
Kau mengerti itu?
Kau mungkin berpikir, kenapa Duke?
Bukan Yale atau Penn
atau Harvard?
Meski, faktanya,
Duke adalah Harvard Selatan.
Quinn, bangun! Hari ini saatnya!
Wawancara Duke!
Ayahku alumnusnya,
jadi aku sering ke pertandingan sepak bola
dan acara alumni,
entahlah, rasanya seperti di rumah.
Tingkat penerimaannya
kurang dari enam persen.
Kelebihan?
Intensitas, kecerdasan,
dorongan, belas kasih.
Kekurangan?
Hanya bertujuan satu...
yang jika dipikirkan, bisa jadi kelebihan.
Ini langkah awal.
Kau akan kuliah pra-kedokteran,
lalu jadi dr. Quinn.
Baiklah, aku akan fokus sekarang.
- Oke.
Ibu sayang kau.
Apa yang Ibu lakukan?
Memperdengarkanmu lagu penyemangat.
Ini lagu Ibu untuk bersemangat.
Ibu bawa hanya untuk saat ini?
Tentu saja.
Itu bagus. Bagus sekali.
Menyenangkan. Oke, cukup.
Bu, orang bisa melihat kita.
- Orang melihat.
- Mereka iri.
Kini mereka melihatku karena melihat Ibu.
- Quinn.
- Ibu.
Ibu sayang kau.
Meski tak kau katakan,
Ibu tahu kau sayang Ibu.
Aku juara satu seangkatan.
Aku siswa Berprestasi Nasional.
IPK 4,0.
Aku menjadi relawan tiga kali seminggu
di panti jompo dekat rumahku.
Aku juga Bendahara OSIS.
Juga klub Audiovisual.
Tolong berhenti.
OSIS. Klub Audiovisual. Sukarelawan.
- Semua pelamar hampir identik.
- Apa mereka juga bermain...
Selo? Ya, semuanya,
dan tak ada yang suka bermain selo.
Aku suka selo.
Apa permainan selomu
sebaik Lizzo bermain flute?
Tidak.
Apa kegemaranmu?
Yang buatmu bersemangat di pagi hari?
TED Talks.
Menyedihkan. Kawan, kau serius?
Kau membaca koran atau lihat berita?
Dunia terbakar.
Aku mencari pelamar pembuat perubahan,
berani ambil risiko.
Kau paham maksudku?
Bukan pelamar yang hanya memenuhi syarat.
Aku ingin pelamar
yang melampaui syaratnya.
Ya.
Aku hanya mencoba mencari tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Apa hasratmu? Apa kegemaranmu?
Hasratmu.
- Duke.
- Itu menyedihkan.
Kecuali pria seksi bernama Duke.
Ini hanya kampus.
Hanya dinding.
Ini bukan hasrat.
Ini menyenangkan.
Terima kasih sudah datang.
Tidak, tunggu, Bu Ramirez...
hanya ini yang kuinginkan.
Begini, ayahku...
dia alumnus sini dan sudah wafat,
dan ibuku bekerja keras untuk menafkahiku.
Kau bersekolah di mana?
SMA Woodbright.
SMA Woodbright?
Bukankah itu sekolah dengan tim tari
yang diundang ke Ellen?
Ya, mereka...
Kami diundang usai memenangkan
Kompetisi Tari Work It tahun lalu.
Ini mengagumkan.
Aku tak tahu kau bagian dari tim tari.
Aku kontributor.
Itu bagus sekali. Apa gayamu?
- Apa?
- Gaya tarimu, Sayang.
Apa kau breaker?
Pemanjat dinding?
Kau suka Zumba? Bercelana pendek neon
dan bergoyang grapevine?
Tarian apa yang kau lakukan?
- Aku seorang pencerah.
- Apa?
Pencerah.
Aku belum pernah mendengar pencerah.
Pasti luar biasa. Apa tugasmu?
Aku mencerahkan suasana.
Aku jelas salah paham tentangmu.
Maksudku, tim tari?
Itu butuh emosi, kekuatan, ketabahan.
Kukira kau hanya punya riwayat hidup
dan transkrip nilai.
Kau pelamar paling menarik pekan ini.
Aku sangat senang.
Sampai jumpa di Kompetisi Tari Work It.
- Kau datang?
- Tentu! Tak akan kulewatkan.
Kalian membicarakan apa saja?
Kau lama di dalam sana, Quinn.
Sekolah dan semacamnya.
Sekolah dan semacamnya?
Ayolah! Ceritakan lebih dari itu.
Kau bilang ingin masuk sekolah kedokteran?
Ya? Apa dia terkesan?
- Ya.
- Tentu.
Ibu tahu dia akan terkesan.
Apa lagi yang dibicarakan?
Dia... Samar-samar aku ingat dia berkata
aku akan jadi tambahan yang bagus
untuk keluarga Duke
dan terus berusaha.
Astaga. Kau pasti diterima!
Ibu bangga kepadamu.
Bagus.
"Bu Ramirez,
Winston Churchill berkata,
'Harga untuk kehebatan
adalah tanggung jawab.'
Aku akan bertanggung jawab
atas perbuatanku.
Aku tak sepenuhnya jujur
saat bilang aku anggota Thunderbirds.
PENGALAMAN
TAK TERLAMBAT UNTUK MENCOBA HAL BARU
Hei, bisa bicara sebentar?
Singkat saja.
Baik. Aku memikirkan
rutinitas untuk Work It,
dan aku ingin bergabung.
Akan banyak perekrut di sana.
Semua tahu perekrut datang
untuk melihatku memimpin Thunderbirds
menuju kemenangan.
Baiklah.
Yah...
kurasa aku sebaik dirimu.
Benarkah?
Mungkin lebih baik.
Ayo mulai.
Ayo.
Pergilah, Jasmine.
Kau tak akan sebanding denganku.
Tak akan.
Jadi, aku harus bergabung
dengan tim tari. Aku.
Yang tak bisa menemukan
detak jantung sendiri,
apalagi empat hitungan.
Usia lima tahun, aku ikut kelas balet,
dan aku merusak resital kami.
Tapi satu keahlianku adalah belajar.
Aku butuh guru yang tepat.
- Hei!
- Kau mengagetkanku. Apa?
Aku ingin memintamu sesuatu,
dan pasti aneh,
- tapi bertahanlah.
- Tidak.
Aku tak mau bantu proyek sainsmu lagi
- setelah tersetrum tahun lalu.
- Tegangannya rendah!
Kelingkingku mati rasa seminggu!
Bantu aku bergabung di Thunderbirds.
Kembali menjadi operator lampu?
Bukan, maksudku, sebagai penari.
Itu lucu.
Kenapa tak tertawa? Kau tak menari.
- Belum.
- Sama sekali tidak.
Ingat saat kita bicarakan flossing
dan kau kira itu kebersihan mulut?
- Jadi, aku salah?
- Ya!
Dengar, aku benar-benar mengacaukan
wawancara Duke,
dan petugas penerimaan
percaya aku anggota Thunderbirds.
Apa? Kenapa kau melakukan itu?
Aku tak tahu!
Dia terus bilang ingin buat perubahan,
dan aku robot membosankan
tanpa konteks pribadi,
selo itu biasa,
Duke tak mau orang membosankan.
Lupakan. Jangan masuk ke sana.
Jas, bagaimana nilaimu?
Buruk. Kau tahu.
Ya. Bagaimana jika Akademi Tari New York
mengharuskanmu punya IPK 4,0?
Mungkin menangis,
lalu belajar dengan giat.
Ya, dan aku akan membantumu.
Tapi masalahku bertolak belakang.
Aku punya IPK 4,0
dan aku ingin kau mengajariku menari.
Audisinya dua minggu lagi,
dan yang terpenting, Julliard membencimu.
Jika aku tak terbantahkan,
dia pasti menerimaku.
Jas, tolong aku. Aku tahu kau bisa.
Bayangkan wajah ibuku usai wawancara.
- Bagaimana tatapannya?
- Seperti...
Aku benci itu. Hentikan. Itu menakutkan.
- Bola matamu. Hentikan.
- Katakan ya.
Quinn, berhenti! Baiklah!
- Baiklah, ya.
- Ya?
Maaf, butuh waktu untuk berhenti. Oke.
Dari mana kau?
Di Upside Down?
Aku hebat.
- Ya!
AUDISI TIM TARI!
Siapa yang bangun pagi ini berpikir,
"Ini hari aku menjadi Birds"?
Aku bertanya. Angkat tangan.
Ada kabar penting.
Hanya ada ruang untuk satu orang.
Sisanya akan pulang.
Sedang apa kau di sini?
Aku mengusirmu.
Trinity, bisa kau sucikan ruangannya?
Hai. Ini Quinn.
Ackerman.
Ya.
Aku diusir dari bilik lampu,
tapi aku datang untuk audisi.
Menari. Kau?
Ya.
Quinn Ackerman...
kau yang pertama.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Haruskah kusucikan lagi?
Oke.
Aku tahu aku payah.
Aku berusaha. Aku tak bisa menari
sebelumnya, itu buruk...
Sekarang juga tidak.
Kumohon, kau tak mengerti.
Aku sangat butuh ini.
- Jas...
- Jangan lihat dia.
- Bukan timnya, ini timku.
- Tak seburuk itu.
Kau lihat yang kulihat.
Dia berbakat. Dia hanya butuh didikan.
Tentu saja tidak.
Dia sangat butuh ini.
Kalau begitu,
dia bisa membuat tim sendiri.
Oke.
Baiklah.
Aku akan buat tim sendiri.
Semoga beruntung.
Sampai di mana tadi?
Dan timku akan berfokus
membangun orang.
Ini masih berlangsung?
Kau tahu?
Jas akan menjadi kaptenku.
Itu dia.
Apa?
Jas?
Jas? Ayo!
Quinn, sedang apa kau?
Seseru apa kita menari dua minggu ini?
Kau benci menari untuknya.
Kau mulai membuatku marah.
Dia tak akan ikut denganmu.
- Kau mau sisi sejarah yang mana?
- Kita tak punya penari.
Akan kita dapatkan.
Aku berjanji kita pasti bisa.
- Tak ada tim tari lain di sekolah.
- Jangan lepaskan Jas.
Dia hebat.
Tidak. Dia benar-benar berlebihan.
Jas tak tahu apa pun tentang hebat.
Quinn, kau harus serius soal ini.
Astaga.
Itu aksi terkerenku.
Tak kupercaya itu terjadi.
Sejujurnya, aku juga.
Aku akan kembali ke sana.
Tidak bisa. Kau kehilangan kepercayaannya.
Ini mungkin aksi terbodohku.
Bagaimana dengan insiden pesan seks
dengan Eugene?
Oke, aksi terbodoh kedua.
- Kenapa aku mual?
- Tenang! Semua akan baik-baik saja.
Tidak, kau tak mengerti.
Perekrut dari Akademi Tari New York
akan ada di Work It,
artinya aku harus tampil hebat
di panggung itu.
Kau akan begitu. Aku berjanji.
Bisa kau tuliskan itu?
Dengar, kau hanya perlu duduk, santai,
dan biarkan aku melakukan keahlianku.
- Membuatku stres?
- Bukan.
Penelitian dan organisasi.
Kedua kata itu membuatku stres.
Aku sudah kumpulkan bahan
untuk buat tim tari unggul.
DJ hebat untuk musik,
pesalto, orang dengan gerakan kuat,
dan yang terpenting,
kita butuh koreograf hebat.
Aku sudah melihat
pemenang kompetisi sebelumnya,
dan orang ini, Jake Taylor.
Kapten tim juara
tiga tahun beruntun.
Dia bisa jadi koreograf kita.
Ya, Quinn, semua orang kenal Jake Taylor.
Dia penari terbaik di negara bagian
sampai ligamennya robek.
Sudah dua tahun tak terdengar kabarnya.
Lebih mudah buat mesin waktu
dan culik Channing Tatum muda.
- Aku menemukannya.
- Apa? Bagaimana?
Instagram lamanya,
kuperiksa semua tanda lokasinya,
peta sederhana.
Astaga, Nancy Drew.
Kini, kita hanya perlu membujuknya.
Bujuk orang asing seksi ini
untuk melatih tim tarimu yang tak ada?
Kurang lebih.
Jake Taylor pasti punya hal
yang lebih besar dan lebih baik.
- Apa gerakan tari favoritmu?
- Mungkin... semacam...
Ya.
Apa kau Jake Taylor?
Tergantung si penanya.
Benar. Aku Quinn...
Ackerman.
Aku membuat tim tari di SMA Woodbright.
Aku tak tertarik.
Kami mau kau jadi koreograf kami
untuk alasan berikut.
Satu. Menurut penelitianku
tentang setiap film tari yang ada,
kami punya hal terpenting
untuk menang: semangat juang.
Bukan begitu cara kerja menari.
Maka itu kami butuh kau.
Tidak.
Baik. Dua.
Ini kesempatanmu mengatasi ketakutanmu,
akibat cedera lututmu.
Jangan ke sini lagi.
Baik. Kami akan memenangkan
Kompetisi Tari Work It tanpamu.
Dan kau tak akan menjadi gila,
perlahan termakan potensi tak terpenuhi.
Tunggu.
Semangat juang.
Dengan kemampuan?
Kami sangat terlatih.
Aku tahu kepalsuan.
Kau pasti tahu aku hebat.
Kau menari? Sejak kapan?
- Usia sepuluh tahun.
- Pengaruh?
Paul Taylor, Ashley Everette,
- Travis Wall...
- Kau.
Pembawaan dirimu, posturmu...
Kau 100% bukan penari.
Aku bisa belajar.
Untuk apa ikut kompetisi
jika tak bisa menari?
Pertanyaan baik. Aku berbohong
kepada petugas penerimaan Duke,
artinya kini aku harus membuktikannya.
Menyerahlah.
Ambillah program diploma.
Aku tak bisa bantu.
Aku tak menyerah.
Lihat, aku membuat selebaran.
KUDAPAN GRATIS!
Thunderbirds punya penari terbaik
di sekolah ini, bukan?
Yang ikut audisi.
- Kita harus temukan...
- Berlian yang belum diasah.
Aku mau bilang, "Yang tak ikut audisi."
Tapi, baiklah.
Ada seorang gadis di kelasku.
Dia membuat video menari
di Instagram. Lihat.
KEBENARAN ADALAH FIKSI
Entahlah, Jas. Dia tampak... intens.
Dia bisa menari.
Aku tak percaya tim.
Tahukah kau Frederich Nietzsche
adalah pemain nomor sepuluh
tim futbol nasional Jerman
di usia 18 tahun?
Pengalaman itu memengaruhi
banyak karyanya kemudian.
Entah apa yang terjadi, tapi ambil ini.
Kulihat kau pandai menari.
Itu tarian kemenangan.
Aku tak mau memberitahumu,
tapi kau payah dalam sepak bola.
- Tidak.
- Payah.
Aku mengalkulasinya,
dan peluangmu bermain musim ini
adalah sepuluh banding satu...
Latihan bagus, Bung!
- Astaga.
- Kasihan.
Sakit melihatnya.
Kau harus masuk tim
yang menghargai bakatmu.
Kau harus memulai
dengan melakukan keahlianmu.
KOMPILASI LAGU $5
Orang menyebutnya DJ Tapes
karena hebat membuat kompilasi lagu.
Tapi mereka tak tahu dia pandai menari.
Ya, pria ini pesaltoterbaik di kota.
Usianya 50 tahun.
Tidak, bukan dia.
Yang mirip Conan O'Brien.
Dia bisa bersalto.
Itu tak benar.
Kudengar tak begtu.
Aku salto sekali di kelas delapan
di pesta kolam Ryan Goodman.
- Kudengar itu sempurna.
- Aku lupa caranya.
Tapi pernah kau lakukan,
artinya bisa kau lakukan lagi.
Ada di dalam dirimu. Mari temukan.
Kau akan bersaltolagi.
Sampai jumpa lagi.
Priya rekan presentasiku
untuk kelas Fisika.
Dia berputar-putar saat aku menjelaskan
teori gaya sentrifugal.
Bisa dibilang, kami berhasil,
jadi dia berutang kepadaku.
Dua, tiga, empat, lima, enam.
Sedang apa kau di sini?
Aku mendaftar daring.
Kau sadar ini kelas anak-anak?
Ya, tak ada batasan usia di situs.
Baik. Terserah saja.
Baik, ini dia! Enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga.
Ada penari baru hebat yang bergabung.
Kami masih mau kau jadi koreograf.
Bagaimana?
Kau masih tak bisa menari.
Baiklah, aku tak mau harus...
menunjukkan sekaligus...
tapi mari lakukan.
- Jangan lakukan itu.
- Baik.
Aku masih punya gerakan animasi.
Tidak? Bagaimana kalau yang ini?
Langkah...
turun, langkah...
Kau menyukainya. Kau agak suka.
Tidak?
Aku melangkah...
- lalu turun.
- Kemarilah.
Berdiri di situ.
Lihat ke sini. Oke.
Ikuti saja aku.
Paham?
Melangkah ke kanan.
Tujuh, delapan, langkah.
Turun, langkah.
Buat dua gerakan.
Langkah, lalu turun.
Semacam itu.
Terus lakukan.
Baiklah, pelan-pelan.
Kau keberatan?
Mulai dari awal.
Tujuh, delapan, langkah.
Turun. Bagus. Langkah.
Turun. Terasa? Langkah.
Turun. Perkuat lengan.
Dekatkan ke badan. Langkah.
Turun. Langkah.
Turun. Bagus. Langkah.
Turun.
Dekatkan ke badan,
dari luar ke pundak... Itu dia!
Bagus. Langkah. Turun. Langkah.
Turun. Lakukan ball change.
Turun, ball change.
Baik. Langkah, turun.
Bagus. Langkah, turun. Ke arah lain.
Langkah, turun, dan...
Sial!
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Bolehkah?
Aku baca tentang akupresur
untuk cedera lututmu,
dan titik ini direkomendasikan.
Terima kasih.
Terima kasih untuk pelajaran tarinya.
Ya, bagus. Kakimu nyaman
dan sabuk pengamanmu terpasang.
Sudah lihat spion? Kau lihat apa?
- Pohon?
- Bagus. Perlahan.
- Aku ikut ekstrakurikuler baru.
- Ya? Apa?
- Tim tari.
- Tim tari?
Terdengar menyenangkan.
Juga memakan waktu.
Einstein bilang, "Waktu itu ilusi."
Einstein juga berkata, "Cemaskan IPK-mu."
- Itu bagus.
- Pelan-pelan.
Ya, tetap pelan. Bagus.
Menurut Ibu aku siap
meninggalkan tempat parkir?
Tidak. Seminggu lagi.
- Itu kata Ibu minggu lalu.
- Oke.
KRU TARI JAKE TAYLOR
Kalian beruntung itu luput.
Coba lagi. Kutantang kau.
Enyahlah.
Anak-anak itu menjijikkan.
Oke, Semuanya.
Kalian telah terpilih
menjadi bagian tim tari baru.
Namanya ADT.
Apa itu ADT?
Itu "akan ditentukan."
Bukan nama asli kita. Itu seperti...
Tertulis akan ada kudapan.
Yang juga ADT, untuk saat ini.
Baiklah. Tapes?
- Kau buat musiknya.
- Keren.
Raven, kau buat kostum.
Bagaimana kalau pemandu sorak mati?
- Quinn, kau buat kostumnya.
- Aku bisa.
Ada "koreograf", tapi kosong.
Oke.
Akan kita bahas.
Aku akan jadikan Jake Taylor
koreograf kita.
- Dia sudah mati?
- Belum.
Aku hidup dan sehat.
Aku tak akan membuang waktu dan namaku
jika kalian payah,
tapi aku akan membuat kesepakatan.
Jika kalian bisa
lulus babak kualifikasi sendiri,
aku jadi koreograf.
Jika kalian butuh tempat latihan,
datanglah ke studioku.
Selama bosku tak ada,
kalian boleh berlatih gratis.
Baiklah. Pertanyaan singkat.
Kau berkendara jauh ke sini
hanya untuk bilang kau tak mau
buang waktu untuk kami?
Ya, aku sedang tidak sibuk.
Makanya aku datang.
Tapi biasanya, aku cukup sibuk.
Berhenti bicara.
Aku akan pergi.
Tapi ya, datanglah ke studio
saat kami tutup.
Ya, aku tak tahu.
Roman meninggalkan sepatunya lagi...
- Bereskan.
- Bereskan. Baik, sampai jumpa.
Ayo! Ayo masuk, tim!
Sepatuku.
- Sedang apa kita di sini?
- Apa?
Aku butuh kasur baru.
Kurasa itu bisa menambah feng shui.
Kasur itu.
- Kau harus berusaha, Quinn.
- Apa maksudmu?
Pikirmu aku tak lihat
kau menatap Jake bagai tes mendadak?
- Tak benar.
- Ajak dia berkencan.
- Aku bahkan tak tahu caranya.
- Mudah!
Berlagak tenanglah.
Lihat ini.
- Hai.
- Astaga.
Aku akan berkeliling dan kembali lagi.
Baiklah.
Hei, maaf membuatmu menunggu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Hai.
Aku mencari kasur baru.
- Kau datang ke tempat yang tepat.
- Benar, 'kan?
Kau pasti Tn. Tepat.
Apa pendapatmu soal kekenyalannya?
Begitu banyak hal.
Astaga.
Bolehkah? Aku ingin menguji
kelayakan bermesraan kasur ini.
Temanku akan pindah. Quinn?
Silakan berbaring.
- Sebentar.
- Ya. Tentu.
Baik. Beginilah cara kerjanya.
Baik. Ini...
- Kekenyalannya...
- Kekenyalannya bagus.
- Kekenyalan kasur.
- Aku tak pernah begini.
Ini pengalaman lengkap.
JAS - PERTEMUAN TARI WAJIB
BESOK SIANG
AKU ADA BELAJAR KELOMPOK KALKULUS.
BOLOS SAJA!
Kita masih butuh nama.
Kurasa kita harus menamai tim "Jasss"
dengan tiga S.
Jangan pakai namamu.
Bukan namaku.
Itu seperti "Yas, queen,"
tapi seperti "Jasss, queen". Manis, 'kan?
Kalau "The Raptures"?
- The Raptors sudah jadi tim.
- Tidak.
The Rapture?
Seperti saat orang tersedot ke langit,
dan dunia akan berakhir. Itu keren.
Semua kacau di Bumi,
- dan...
- Oke,
kita harus tampil di depan penonton
sebelum babak kualifikasi.
Benar. Birds selalu berlatih
di rapat umum.
Tapi tampil untuk siapa?
Kita punya penonton.
Ini saja?
Fifty Shades of Grey sedang ditayangkan.
Tapi ada Harold.
Halo, Harold? Kau tak mau
nonton Fifty Shades of Grey?
Dia tak boleh menontonnya lagi.
Setelah kejadian sebelumnya.
Ya.
Ayo, Semuanya! Kita mulai.
Kejadian apa?
Dia tertidur di lagu Big Freedia?
Tidak, dia... Harold?
Harold, apa kau suka?
Kunci untuk penonton langsung
adalah menjaga mereka tetap hidup.
Kasihan Harold.
Kenapa? Kematian menimpa kita semua.
Itu bisa saja tak berhubungan
dengan penampilan kita.
Quinn, tarian buruk kita
membunuh seorang pria.
Makin cepat kita terima fakta,
makin cepat kita bisa minta maaf
dan beranjak.
Kita harus bekerja lebih keras.
Ayolah. Ayo pergi.
Baik. Hei, Tapes?
Bisa mainkan irama?
Ayo kita coba gaya bebas.
Agak bersantai.
- Ya.
- Kita bebaskan diri.
Ya.
Ayo coba. Mainkan.
Ayo, Robby!
Baik, aku mengerti.
Santai, lebih lentur. Ya.
Biar aku kembali...
- Menarilah sesuai perasaan.
- Ini perasaanku!
Baiklah. Latihan yang bagus, Semuanya.
Gaya bebas itu untuk lepaskan beban,
dan kita lakukan itu di babak kualifikasi.
Terus berlatih.
Aku... akan berdoa.
Sejak wawancara, aku berharap
masuk Duke lebih awal,
tapi malam sebelum babak kualifikasi,
aku dapat surel
bahwa lamaranku baru diputuskan
pada musim semi.
Bu Ramirez cukup baik
untuk memasukkan catatan pribadi.
"Tak sabar melihatmu di Work It!"
Hore.
KUALIFIKASI KOMPETISI TARI WORK IT
Halo.
- Kami mendaftar daring.
- Nama?
ADT.
Ini hanya sementara.
Ruang gantinya di belakang.
Terima kasih.
Baiklah. Ayo.
Apa? Ide bagus.
Akan kuberi tahu dia. Kalian duluan saja.
Hei.
Kesepakatan grup.
Nama baru kami "Jasss Quinn".
- Itu J-A-S-S-S Quinn...
- ADT. Terima kasih.
"Jasss Quinn."
Kenapa kita mirip perawat gigi?
Apa? Itu seragam.
Kupinjam dari panti jompo.
Kita seperti akan melakukan donor darah.
Jangan urus kostum lagi.
- Tak pernah pakai warna.
- Ketahuilah, itu gratis.
Kostum bagus.
Seragam medis, sangat pantas.
Sedang apa kalian?
Juara tak harus ikut babak ini.
Riri rehat Instagram,
jadi aku mau nonton tragedi ini.
Kami akan segera rayakan dua hal.
Satu, eliminasi kalian.
Dan Julliard audisi Juilliard
akhir pekan ini.
- Kubilang jangan bocorkan.
- Kau menyuruhku mengatakan itu.
Omong-omong, ya, aku diminta hadir.
Mereka hanya ingin tahu ada keributan apa.
Semoga berhasil.
Berikutnya, tim tari baru
dari SMA Woodbright: ADT.
Ini akan menarik.
Tak akan berhasil.
Itu ADT dari SMA Woodbright.
Sekarang, untuk nilai juri.
Nilainya enam, lima, dan lima.
Agak tinggi untuk itu.
Kali ini tak ada yang mati.
Lima, lima, enam. Apa itu bagus?
Ditentukan kita
dan tim berikutnya tampil,
jika mereka kalah, kita lolos.
- Raven, kau menangis?
- Tidak!
Semoga payah. Semoga berhasil!
Selanjutnya dari SMA Big Bend,
mari sambut Rock Solid.
Mereka bagus.
Kau lihat yang kulihat?
Ereksi.
Astaga.
Aku berkontak mata langsung.
Dia tak pakai sabuk menari.
Itu jelas.
Bukan. Kode etik Work It menyatakan
anggota tim pria
wajib memakai sabuk menari saat tampil.
Tunggu, artinya?
Artinya kita lolos.
Kita lolos.
QUINN - KAMI LOLOS! TEMUI AKU PUKUL 2.00
HARI SABTU DI KAFE KALIN
Aku payah di babak kualifikasi.
Serius. Saat juri mengangkat kartu skor,
rasanya itu menatap jiwaku.
- Langsung ke jiwaku. Buruk.
- Tak seburuk itu.
- Kalian lolos.
- Atas dasar teknis.
Secara teknis, itu termasuk.
Taruh aku di belakang untuk Work It.
Aku tak bisa menyembunyikanmu.
Ayo. Kita lihat yang Jas beri tahu.
Bagaimana menurutmu?
Itu luar biasa.
Luar biasa. Aku hanya...
Apa?
Aku rindu menari.
Kenapa kau menyerah?
Aku ingin jadi yang terbaik...
dan aku tak lagi begitu.
Apa?
Kau hebat. Aku tak bisa menari.
Kau tak bisa belajar menari
dengan membaca buku.
Kenapa Duke begitu penting
hingga kau melakukan ini?
Itu hanya kampus.
Ayahku alumnusnya.
Dia menyukainya.
Dia sangat menyukainya.
Awalnya itu bukan rencanaku.
Tapi setelah dia meninggal,
aku merasa Duke
akan menghubungkanku dengannya.
Mungkin terdengar bodoh.
Itu tidak bodoh.
Itu dekat rumah.
Ibuku tak perlu sendirian. Dan...
makin aku menginginkannya,
makin dia menginginkannya.
Dia berjuang membantuku sejauh ini.
Aku tak mau mengecewakannya.
Jadi, ini untuknya atau untukmu?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Itu tak dapat kukendalikan, tapi...
harus kulakukan.
Aku bisa perbaiki gaya bebasmu.
Aku mau coba sesuatu. Berikan jaketmu.
Oke.
Aku ingin lihat apakah kau bisa...
bereaksi pada gerakanku.
Aku tak ingat
akan ikut les menari malam ini.
Kau menolak pelajaran gratis
dari penari terbaik di negara bagian?
Tidak akan.
Kau kenal? Dia akan datang?
Oke.
Kau tak harus selalu memegang kendali.
Kau bukan belajar
untuk ujian tengah semester.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kau harus...
biarkan tubuhmu bergerak.
Oke.
Tunjukkan caranya.
Bagaimana lututmu?
Ada artikel di Jurnal Inggris...
Salah satu pelajaran pertama
saat kita kecil adalah cara ikat sepatu.
Tapi tahukah kau
bahwa selama 85 tahun hidup,
kau menghabiskan 517 jam
berurusan dengan tali sepatumu?
Kami membuat penelitian.
Kami memberi 100 orang
bakiak untuk dipakai...
JAKE TAYLOR
SELAMAT PAGI
Kau baik-baik saja? Aman. Berdiri.
Ya, kau baik-baik saja. Tak apa-apa.
Ya!
Kau berbeda.
Kau bersinar.
Dia bersinar!
Oke, Semuanya. Ayo lakukan ini.
Kenapa kita bertemu di sini?
Studio Jake dipesan,
dan toko ini berjarak sama
dari studio dan sekolah.
Ini di tengah-tengah rumah kita.
Kurasa ada kedai kopi di dekat sini.
Haruskah kita…
Kau tahu, Raven, Nona Membantu,
ada teko kopi dan pendingin air
di dekat busa uretan.
Pembicaraan kita mulai menyimpang,
kupersilakan Jake bicara.
Oke. Hai, Semuanya. Halo. Dengar.
Kurang dari dua bulan sebelum kompetisi,
kita sudah tertinggal.
Kita lolos atas dasar teknis.
Jadi, kita harus lebih baik.
Untuk jadi yang terbaik, ikutilah...
Otot dada.
...hatimu.
- Dia baik-baik saja?
- Ya.
- Dia tampak...
- Lanjutkan.
Kendalikan diri.
Untukku?
Bukan rahasia lagi bahwa kalian bukan...
secara teknis penari terhebat,
tapi itu yang kita hadapi.
Panggung Work It berbeda. Itu besar.
Itu akan sulit.
Sangat sulit.
Jas?
Manajerku bilang kalian harus pergi.
Dia juga bilang kau tak boleh kembali
jika tak mau membeli.
- Aku sendiri tak peduli, tapi...
- Tak apa. Aku paham.
Terima kasih.
Di sisi lain, jika butuh sesuatu,
hubungi aku.
Itu kartuku, nomor pribadiku.
Tentu. Itu terkait kasur.
Kupegang janjimu.
Akan kugunakan ini.
Ayo pergi.
Aku mau duduk di sini sebentar.
Itu aneh.
"Bu Ramirez,
terima kasih atas info terbaru lamaranku.
Aku harus membuat pengakuan.
Aku bukan anggota Thunderbirds.
Aku membuat tim tari sendiri,
dipimpin oleh koreograf juara
Jake Taylor.
Kami akan tampil di Kompetisi Tari Work It
beberapa pekan lagi.
Sampai jumpa di sana,
dan pada musim gugur di Duke.
Salam hormat, Quinn Ackerman."
- Selamat pagi.
Hanya perasan ibu atau kau tumbuh tinggi
dalam dua pekan terakhir?
Sepertinya hanya postur, Bu.
Ibu berpikir, siapa lulusan Duke
yang bisa membantu?
Aku tak butuh bantuan.
Ibu tak paham kenapa begitu lama.
Bukankah katamu pasti diterima?
Bukan, ibu yang bilang.
Dia bilang aku akan jadi
tambahan yang bagus.
Mereka tak boleh beri harapan palsu.
- Sudah kuurus. Tenang.
- Kenapa kau tenang?
Aku baru sadar harus pergi.
Sampai nanti.
Sampai jumpa. Kau tahu?
Ginekolog ibu alumnus Dukie.
Jake Taylor?
Sudah pasti dia.
Seksinya.
Bagus.
Jas menarikan koreografi Jake Taylor.
Astaga, ini yang kubutuhkan hari ini.
Ada apa dengan audisi Juilliard-mu?
Entahlah. Jangan turut campur.
Maaf, hanya saja mereka bilang
tarian sekolah musik itu berbeda,
dan jika aku ingin dianggap serius,
aku harus belajar
mengendalikan semangatku.
Tak apa-apa.
Aku turut prihatin.
Jangan kasihani aku, tapi mereka.
Lebih baik mati daripada kurangi semangat
untuk sekolah payah.
Kau tak mau ini? Kau tak mau itu?
Kau tak mau semangat ini? Kau yang rugi.
- Mereka rugi.
- Tahu siapa yang tak masuk Juilliard?
Cardi B.
Bruno Mars, Jamiroquai, Janelle Monáe,
Janet Jackson, Oprah, Obama.
Banyak orang.
Aku tak apa.
Dia masih dipanggil Julliard?
Quinn, Kau bisa lebih baik.
Bung!
Robby bisa salto! Dia bersalto!
Ya!
Ayo!
Tempat ini sudah disucikan,
ayo sesuaikan pencahayaan jelek ini.
Brit, Trinity, bisa bantu
mencari sakelarnya?
Di mana Jake?
Sedang apa kau?
- Kami memesan studionya.
- Apa?
Kau tahu memakai studio tari
harus membayar, 'kan?
Jika tidak, orang dipecat.
Jake!
Kau bercanda?
- Jake, semua akan baik-baik saja.
- Bagaimana?
Bagaimana akan baik-baik saja?
Quinn, aku baru dipecat.
Aku butuh pekerjaan ini.
Aku tak bisa bayar sewa.
Sial.
Begitukah cara mainmu, psikopat kecil?
Omelanmu sungguh memakan
waktu latihan kami, Sayang.
Kau sungguh merasa terancam kami
hingga harus menyabotase?
Bukan salahku. Itu ulah kalian.
Aku masih ingat
saat kita masih siswa baru,
dan kau gagal masuk Birds.
Tapi kau memohon,
kau mengerjakan tugas senior
dan mencuci mobil mereka.
Apit aku.
Banyak yang berubah, Jas.
Kini semua mencuci mobilku.
- Bersih dan bisa jadi wadah susyi.
- Aku pernah.
Nikmati poke dari Prius-mu selagi bisa.
Ini belum berakhir.
Kalian mirip iklan tampon.
Ayo pergi.
Persaingan dimulai. Ayo kalahkan dia.
Ya.
Di mana Jake?
Selama beberapa hari ke depan,
aku terus menghubungi Jake.
Aku menunggunya membalas pesan,
tapi dia tak pernah balas.
Sementara itu, semua usahaku
untuk tim tari telah menghancurkan IPK-ku.
Saat itulah aku dapat surelnya.
"Mulai 22 Januari, aku tak lagi bekerja
di divisi penerimaan Universitas Duke.
Jika ini terkait lamaran,
silakan hubungi kantor kami."
Apa?
Tidak.
- Halo?
- Syukurlah. Hai!
Bu Ramirez, ini Quinn Ackerman
dari SMA Woodbright.
Kau mungkin tak ingat. Aku penari.
Ya, sang pencerah.
Apa kabar? Kau terus mencerahkan?
Ya. Jadi, aku melihat
surel yang kau kirim.
Ada apa? Apa yang terjadi di sana?
Kuberi tahu yang terjadi: tak ada.
Ada apa dengan... membuat perubahan?
Ya. Mereka tak tertarik.
Aku bisa bilang apa? Sudah kucoba.
Sudah kau coba?
Aku belajar menari.
Maaf, apa katamu?
Aku mendirikan tim tari demi kau.
Itu bagus. Kau melampaui syarat.
Aku mengacaukan hidupku.
Hidupmu tidak kacau, kau melampaui syarat.
Apa artinya?
Aku harus pergi. Ini makin rumit.
Tidak, jangan...
Halo?
Tidak.
Sial!
Skors setengah hari?
Bagaimana jika Duke tahu?
Aku tahu. Hariku buruk, dan tim tari...
Sejak kau mulai menari,
kau benar-benar tak fokus.
Nilaimu merosot,
kau pulang terlambat, Ibu...
Ibu tak mengerti kenapa kau merasa perlu
memiliki hobi lain
yang tak ada hubungannya
dengan usaha kita selama ini.
- Aku berbohong.
- Apa?
Aku bohong karena wawancara Duke
tak berjalan baik seperti kataku,
petugas penerimaan
membahas Thunderbirds,
jadi kubilang aku anggota tim...
- Apa maksudmu?
- ...meski aku awak lampu,
aku dan Jas membuat tim...
Hentikan.
Hari ini aku dikabarkan
petugas itu berhenti.
Ibu tak mengerti.
Apa sudah berakhir? Sudah selesai?
Ada satu bulan untuk menyerahkan nilaiku,
tapi nilaiku...
cukup buruk, dan skorsnya...
tak bagus.
Maafkan aku, Bu.
Astaga.
Baiklah.
Tak apa-apa.
Kita cari solusinya.
Kau akan fokus pada tugas sekolahmu,
dan nilaimu akan meningkat.
Kau tahu artinya?
Jadi kau meninggalkan kami?
Begitu saja?
Aku harus meningkatkan nilaiku.
Ditambah, aku penari terburuk.
Kalian tak butuh aku. Dan...
aku menghambat kalian. Aku yang lemah.
Ya, dan kami tetap di sisimu.
Jas...
kulakukan semua ini untukmu, Quinn.
Aku berhenti dari Birds untukmu.
Kau memohon kepadaku.
Karena ibumu menyuruhmu,
jadi kau akan meninggalkan kami?
Maafkan aku.
Untuk sesaat, kupikir kau peduli,
dan tak hanya memanfaatkan kami.
Aku peduli. Aku masih peduli.
Aku sungguh berharap
kau masuk Duke, Quinn.
Semoga sepadan
dengan kehilangan sahabatmu.
Jas?
Teman-teman...
Kau tak membenciku?
Benci. Aku hanya perlu memperbarui
cerita Instagramku.
Kau sedang merekamku?
Kau merekam dari tadi?
Hentikan.
Itu dia. Berakhir sudah.
Priya Singh, keluar.
Quinn, aku lihat Instagram Priya.
Jangan berhenti.
Kau tak bisa menghilang lalu memerintahku.
Aku kesal, dan itu bukan alasan,
tapi dengarlah. Jangan pergi.
Ini lebih baik.
Semua mengandalkanmu. Jangan pergi.
Kau mengajariku soal pergi?
Dengar, aku sudah berjanji kepada ibuku.
Tak ada waktu untuk menari.
Dan aku tak punya waktu untuk pacar.
Masih menunggu?
Acara ini sampah.
Aku suka Queer Eye. Sangat suka.
Itu membuatku menangis.
Kuharap mereka kemari.
Ubah penampilanku.
Itu apa, Sayang?
Ini hanya Kimia, Biologi.
Jangan habiskan Jumat malam
di rumah duka, membaca buku pelajaran.
Pergilah dengan teman, buat masalah.
Ya, aku punya banyak masalah
dan tak punya teman.
Kini peluangku
masuk perguruan tinggi yang layak
hanyalah dengan membaca
buku pelajaran ini.
Lihat aku. Kau lihat pria di sana?
Max Berman. Jurusan Hukum Harvard.
Menentang dua kasus ke Mahkamah Agung.
Dan Penny Kitz
mengelola divisi kardiologi di UNC.
Lihat mereka kini.
Semua berakhir di satu tempat:
di panti jompo,
tertidur di depan televisi jelek.
Satu-satunya kenangan kami
adalah yang sangat menyenangkan.
Waktu yang kami habiskan
bersama teman-teman,
bukan tugas sekolah atau buku pelajaran.
Aku terlalu cerewet.
JIKA HILANG, TOLONG KEMBALIKAN
KE PANTI JOMPO EVERTON
DONASI
Aku merasakannya! Katamu,
tentang lepaskan beban dan menari.
Aku sedang mengecap buku,
dan itu mulai terjadi,
aku tak punya beban dan menari.
Quinn, pelan-pelan.
Aku sangat menyesal. Maaf aku menyakitimu.
- Tak apa.
- Tidak, karena aku...
Kupikir menari akan membawaku ke Duke,
dan Duke akan membuatku bahagia.
Menari membuatku bahagia.
Begitu juga kau.
Mungkinkah...
ADT disatukan kembali?
Aku harus lihat tarianmu dulu.
- Ya. Siap? Sedikit...
- Ya. Cobalah.
- Baiklah.
- Hanya sedikit...
Kau berayun. Ada sesuatu.
Itu sangat bagus.
Baiklah. Teman-teman, ayo masuk.
Selamat datang
di ruang latihan baru kalian.
Aku bisa rasakan hantu Harold.
Bagaimana dengan para manula?
Semua orang tidur pukul 19.00,
selama kita tak berisik
dan tak mengganggu penghuni,
kita bisa latihan saat malam.
- Serius?
- Ya.
Aku bilang aku berhenti, tapi aku...
Tak ada yang percaya.
Usai kutahu kau menangis
di kamar mandi pekan lalu,
- kuminta Priya lakukan pemanasan.
- Benar.
Itu lucu. Aku tak menangis.
Terdengar sepertimu.
Kau tahu? Tak penting.
Ayo mulai.
Baik, ini rencananya.
Dalam beberapa pekan,
kalian saling mempelajari gaya sendiri.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Kencangkan suaranya!
Quinn, aku di toilet!
Hanya di sini kita bisa bicara sendirian.
Beberapa bulan terakhir
aku banyak salah.
Bisa kita bahas nanti?
Yang paling aku sesali adalah menyakitimu.
Kuabaikan kau dengan pipisku.
Selesai.
Aku minta maaf...
Kubilang aku...
Maafkan. Kenapa tanganmu masih basah?
Aku rindu tisu.
Baik, dengar.
ADT sudah bersatu, Jake juga,
kami berlatih untuk kompetisi.
Aku paham jika kau tak mau kembali,
karena ulahku, kau benar.
Tapi ketahuilah, kau berhak menari
dengan orang yang memedulikanmu.
Aku harus ke toilet.
Aku bingung mau bilang apa.
Semua yang kalian lakukan gagal.
Trinity, levelmu berantakan.
Kau lakukan apa setelah hitungan ketiga?
Kukira itu gerakan dramatis.
Jika kau berhenti
mengacaukan tempat ini,
itu akan bagus.
Kupikir itu tampak keren.
Syukurlah kau bukan kapten tim ini.
Semuanya, silakan pergi.
Dan tolong berlatih.
Berusahalah.
Jas, tetap di sini.
Sepatumu.
Terima kasih, aku juga suka.
Aku menerimamu lagi karena kau mahir.
Tapi kita harus penuhi janji sponsor.
Ini hanya latihan.
Makhluk yang mirip akan bersama.
Ya.
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Baiklah. Masalah kostum sudah beres.
Sekarang pikirkan nama tim.
- Aku suka ADT.
- Terpatri di hatiku.
Apa kepanjangannya?
"Akan ditentukan."
Yang sangat menggambarkan kita.
Kau keluar dari Birds?
Kau bergabung lagi?
Tak kubiarkan kalian menang tanpaku.
Ya, aku kembali.
ADT!
- ADT?
- Apa?
Beyoncé...
Ratu Bey...
Aku berdoa
kau membuat kakiku lincah besok.
Semoga gerakanku tepat
dan aku percaya diri.
Dalam nama video "Single Ladies",
film pendek Lemonade,
dan acara spesial Netflix Homecoming…
aku berdoa.
KOMPETISI WORK IT
Keesokan paginya,
aku merasakan rahmat Ratu Bey.
Entah apakah aku akan mempermalukan diri,
tapi untuk kali pertama, aku tak peduli.
Aku merasa siap.
Tidak. Kita harus bicara.
Tak bisa. Ada belajar kelompok.
Ibu temukan ini.
Apa itu?
Kau bercanda? Ibu juga temukan ini.
Siapa itu "Tanda Dolar AP Rocky"?
Pelafalannya...
Akan Ibu lafalkan sesuka hati.
Kau pakai apa?
Ini pakaian. Aku mau ke perpustakaan.
Sejak kapan kau berpakaian seperti Shakira
saat ke perpustakaan?
Ibu bodoh bagimu? Ibu tahu kau menari,
dan kau lakukan diam-diam.
Aku tahu Ibu marah.
Ibu berhak, tapi waktuku 30 menit,
- jadi...
- Marah?
Ibu kesal,
karena kita sepakat,
dan kau tak boleh pergi.
Kau dihukum.
KOMPETISI TARI WORK IT
Di mana dia?
Kau berbohong.
Nilai sekolahmu hancur.
Ibu tak peduli terobosan pribadi apa
yang kau alami.
Kau tak boleh pergi.
- Ibu?
- Ya?
- Aku akan pergi.
- Tidak.
Apa... Quinn!
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa mengemudi.
Aku bisa. Maaf. Maafkan aku.
Aku bahagia, jadi ini hal baik, bukan?
Salah. Turun dari mobil.
Tak bisa. Aku harus menari.
Akan Ibu bunuh kau.
Bagus! Dah!
Turun! Kau tak bisa mengemudi. Kau salah!
Quinn!
Jalan ini satu arah!
Kau salah arah!
Aku pesan Uber.
Baiklah, Semuanya,
mari sambut juara tiga kali
dari SMA Woodbright, Thunderbirds!
Astaga!
Itu seperti Rapture.
Quinn, kau di mana?
Aku datang, Semuanya!
Aku tak boleh kirim pesan.
Aku tak bisa menyetir.
Tidak! Astaga!
Piroteknik.
Sentuhan bagus.
Penampilan hebat dari juara bertahan.
Sekarang untuk nilai juri...
Sembilan! Thunderbirds memimpin!
Berikutnya, tim terakhir kita: ADT.
Quinn tak ada. Kita harus apa?
Kau siap?
"ADT"
9,3
- Astaga!
- ADT!
Kau Jasmine Hale?
Ya, benar.
Aku dari Akademi Tari New York.
Aku ingin bicara denganmu
tentang program kami di musim gugur.
Aku ingin bicara denganmu.
- Luar biasa.
- Aku menunggu seumur hidupku.
Quinn Ackerman.
Bu Ramirez! Kau datang.
Tentu aku datang. Kau sangat hebat.
Kau mencerahkan tempat ini.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Kau berhasil, Sayang. Ketahuilah,
aku dapat posisi baru di NYU.
Ini kartu namaku.
Mungkin kau akan suka.
Telepon aku.
Bagus sekali!
Bagaimana dia terus dapat pekerjaan?
Apa kau Julliard?
Julliard? Aku tak kenal dia.
Namaku Isaiah.
Robby, jaga ia.
Big Apple, Sayang.
Aku yakin kau akan diterima!
Sungguh? Kenapa kau tak bilang?
Kita akan sering bertemu
musim gugur depan.
Hore.
Penampilan kalian hari ini...
lumayan.
- Terima kasih.
Aku turut senang.
Aku bosan selalu menang, 'kan?
Aku hanya ingin mengucapkan selamat.
Aku berubah.
Yah...
itu menarik.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan beli kasur baru hari ini.
Ya!
Itu sangat layak untuk bermesraan.
Kita menang secara ilegal,
karena aturan 85 dalam Kode Etik Work It
berkata alumni dilarang ikut.
Lihat itu!
Cinta bertebaran di sekitar kita.
Kita hanya perlu mencarinya.
Mainkan sesuatu.
Pada akhirnya, Einstein benar.
Penari adalah atlet Tuhan.
Dan ternyata, aku salah satunya,
karena tak sulit
menemukan hitungan empat
atau detak jantungmu sendiri.
Kau hanya perlu mendengarkannya.
Hanya itu yang kutemukan.
Sisanya akan ditentukan.
INDOXXI
Support dengan like & share :)