INDOXXI
Support dengan like & share :)
Ada orang-orang
yang melihat sesuatu.
Itu bisa dengan cepat
menimbulkan rasa
ketakutan, kepanikan, kecemasan
dalam sebuah komunitas.
Biasanya situasi semacam ini
dijumpai dalam
kasus pemerkosaan berantai,
pembunuhan berantai.
Bisa dikatakan, bahwa ini menjadi
kekuatiran besar kami,..
karena kami tidak ingin orang menjadi
terluka dalam sebuah penyerangan
atau bahkan terbunuh.
Saat seseorang menyatakan
bahwa dia terancam
hingga menyebabkan sikap
kasarnya keluar,..
atau bentuk perilaku lain yang
yang biasanya tidak
ditunjukkan oleh seseorang.
"Wrinkles Si Badut Tertangkap CCTV"
Astaga.
Aku tidak tahu ini sungguh nyata.
Lalu kenapa saat itu kau sembunyi
di bawah tempat tidur gadis itu
Aku tahu kau tidak
benar-benar membunuh,
kau hanya muncul di
rumah orang-orang itu.
Hai, Wrinkles.
Ini NBC 2 di Fort Myers.
Kami lihat kisahmu terkenal
sekali di dunia maya.
Inilah Wrinkles Si Badut
dari Southwest Florida.
Seorang badut menakutkan
bernama Wrinkles
menawarkan jasa untuk menakuti
anak-anak nakal demi uang.
Hai, aku punya anak yang cukup nakal.
Jika kau bisa hubungi aku kembali di..
Kau tak mungkin melewatkan
baju merah putih bermotif polka-nya.
Hai Wrinkles, aku reporter
dari Washington Post.
Aku berharap bisa mewawancaraimu
tentang kisah..kehebatanmu.
Aku temukan orang
yang dinamai Wrinkles Si Badut.
Dia ada dalam
daftar telepon yang bisa kau hubungi
dan sepertinya dia akan
datang ke alamatmu
dan menakuti anak-anak.
Dia membuatku berpikir
aku akan mati.
Halo, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut.
Aku tidak di sini untuk
menjawab teleponmu.
Tinggalkan pesan dan
akan kuhubungi nanti.
Wrinkles, aku reporter
dari Naples Daily News.
Kau menakuti anak-anak kecil
yang tak bisa
membela dirinya sendiri.
Dia bisa saja seorang
peleceh anak-anak.
Aku tak pernah melihatmu langsung,
tapi aku suka video YouTube-mu.
Aku senang sekali bisa
meninggalkan pesan ini untukmu.
Tolong hubungi aku kembali.
Wrinkles sering terlihat di seputar kota.
Ini dia di Pusat Kota Fort Myers
dan ini di
pesta malam Collier County.
Hai, Wrinkles.
Aku sedang menulis kisah tentangmu
dan aku tertarik dengan
yang kau lakukan pada
gadis kecil itu
yang ditayangkan di YouTube.
Jika kau belum lihat video itu,
silakan saja mencoba
tidur malam ini.
Maksudku, yang benar saja..
Dia sembunyi di bawah ranjang
seorang gadis cilik yang sedang tidur.
Sebutannya Wrinkles,
tapi kau mungkin tahu
namanya yang lain, yaitu
Orang Yang Dicari.
Aku dari CAA,
sebuah agensi pencari bakat
- ..di Los Angeles.
- Astaga! Astaga!
Hai Wrinkles, apa kau sembunyi
di pekarangan rumah temanku?
Karena kami lihat badut yang
mirip denganmu.
Ini kantor
Departemen Sheriff County.
Aku menghubungimu hanya
untuk menginformasikan
bahwa kau tidak diizinkan
keluar saat malam Halloween.
Jika kau ditemukan atau
terlihat oleh satu orang anak saja,
kau akan langsung
ditahan di tempat.
Apa itu Wrinkles Si Badut?
Bukan!
Aku mau berfoto bersamanya.
Ayolah, bung.
Dia seorang legenda.
Apa-apaan itu?
Wrinkles jalan lewat sini.
Aku melihat semacam pamflet
atau selebaran di tiang
Suatu hari, aku pulang jalan kaki
dari kantorku,..
lalu aku melihat fotonya, namanya,
dan nomornya. Lalu kupikir,..
"Aku akan mencoba
menelponnya, kau tahu."
Aku menelponnya dan terhubung
langsung ke kotak suaranya.
Jadi, kutelepon dia
berulang kali,..
dan akhirnya dia menjawab.
Itu keren sekali,..
karena dia sendiri yang berkata
padaku,..
- "Hai, ada apa?"
- Aku suka dengan yang dilakukannya.
Karena itu membawa semangat
ke lingkungan ini.
Dan berapa kali kita..
kita harus membandingkan
ini, kau tahu?
Takutlah dengan ini.
Kau tak bisa takut pada Jason.
Itu fiksi.
Kau tak bisa takut dengan Carrie itu
tapi sebaiknya kau takut
dengan Wrinkles.
- Dia nyata.
- Wrinkles itu seperti..
Itu luar biasa, dia nyata.
Hai, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut.
Aku tidak di sini untuk menjawab
teleponmu. Tinggalkan pesan
dan akan kuhubungi kau kembali.
Wrinkles, ini ayah dari Jack.
Kau harus menemuiku.
Dia mulai berulah.
- Ayah.
- Jika mereka tidak berhenti berulah,..
aku akan memberimu alamatku
untuk datang dan membereskan
para berandalan ini.
Tidak!
Kau mau lihat bagaimana rupanya?
Tidak.
Lihat, seperti inilah rupanya.
- Tidak!
- Aku minta maaf.
Nama anak-anakku adalah
Angelina dan Mia.
Tolong tenanglah, Mia.
Dia bilang dia perlu TV-nya.
Dia pikir dia akan muncul di TV itu.
Hai Wrinkles, aku perlu kau kemari untuk
membereskan anak-anak nakal ini.
- Aku sudah..
- Jangan!
Oh, tidak apa-apa.
Dia seperti orang gila.
Semua tentang balas dendam
pribadi, memalukan.
Baiklah, apa kau kesulitan
sampai kemari?
Sabar saja, jika itu benar..
Kau tahu, aku mungkin
tidak akan pernah
membuka topengku. Aku tidak
mau diganggu.
Aku sudah cukup terganggu dengan
semua telepon itu
hal-hal seperti itu.
Aku tidak mau anak-anak
mengenaliku di jalan, kau tahu.
Aku juga takkan bicara padamu
dengan suara asliku.
Kau mau Wrinkles,
kau akan dapat Wrinkles,
termasuk suaranya.
..tapi kami takkan menyerang lagi.
Kecuali ada..
- Kau tidak akan.
- Aku mendapat..
Aku mendapat ratusan pesan
suara setiap hari.
Seluruh hal viral ini,
bagiku adalah..
Masalah yang sangat mengganggu.
Semua orang dan neneknya
punya nomor teleponku. Astaga.
Ada ibu atau ayah yang menelponku
hanya untuk bertanya nomor siapa ini
karena mereka lihat nomorku
di HP anaknya.
Dan mereka ingin tahu siapa ini.
Lalu ada anak-anak yang menelpon
dan bilang,..
"Hai, kami menyukaimu, Wrinkles."
dan hal menyenangkan lainnya.
Lalu ada juga para orang tua
di luar sana
yang membutuhkan
jasa perbaikan perilaku.
Metode menakuti yang paling
kusukai adalah
yang bayarannya paling mahal.
Kau tahu, aku akan muncul
di pekarangan belakang,..
lalu mungkin mengetuk jendela
dan memastikan
mereka melihatku,
lalu melambai ke mereka. Tapi..
aku tidak memegang parang
atau pisau,..
atau benda seperti itu.
Aku memberi orang tuanya stikerku.
Kubilang, "Kau pasang stikernya
di lemari es."
Atau berkata pada mereka, "Hey..
..kalau kau nakal lagi,
Wrinkles akan kembali."
"Aku punya nomor telponnya di sini,..
akan kutelpon dia sekarang."
Hai, kau telah menghubungi
Wrinkles Si Badut.
Tinggalkan pesan dan
akan kuhubungi kau kembali.
Jangan, ayah.
- Halo, Wrinkles?
- Jangan!
Akan kuhubungi kau lagi nanti.
Akan kuhubungi kau nanti,
karena kurasa dia mau
bersikap baik sekarang.
Tapi kalau dia masih nakal, akan ku..
Hai, Wrinkles, aku menelpon
hanya untuk memberitahu
Kaila nakal di toko.
Dia berlarian dan sebagainya.
Baik, aku ingin kau kemari
dan menangkapnya
atau lakukan sesuatu,
karena dia nakal.
Itu dia. Peganganlah
Kau bisa.
Dan aku mau kau memakannya.
- Kaila?
- Hm?
Bisa kau katakan, bagaimana
Wrinkle..
bagaimana suara Wrinkle Si Badut?
Dia seperti, "Oh, Kaila,
Aku akan memakanmu
kalau kau nakal."
Kau mau aku membawamu
kepadanya saat kita bertemu?
Baiklah.
Ya, karena dia nakal, Wrinkles.
Ya.
Itu dia. Bagus.
Aku takut dengan Wrinkles Si Badut.
Dia datang ke rumahku
dan menakutiku malam
saat aku tidur.
Begitu? Bagaimana
kalau kau tidak nakal?
- Apa yang terjadi?
- Dia tidak mendatangiku.
kalau aku nakal..
kalau aku baik.
Kalau kau tidak nakal,
dia tidak datang?
Baik.
Aku tidak melihat itu
sebagai kekerasan pada anak.
Mereka akan mencoba
berbuat lebih jauh
saat mereka bertambah usia,
jadi ini seperti
menetapkan batas sejauh apa
mereka bisa berbuat,..
sebelum melewati batas.
Mereka bilang akan memakanku,
dan mereka bilang 'Tidak'.
Baik.
Kurasa dia melakukannya untuk
menjadi semacam
kontributor terhadap masyarakat,
memberi opsi pada orang tua
untuk mendisiplinkan anak
dan mengatur mereka sejak dini.
Skype tidak bisa tersambung
ke webcam-mu.
Aku tidak punya webcam.
Hai ayah, aku melakukan
wawancaranya sekarang.
Aku melakukan
Ya, aku bisa lihat alasan
kenapa orang menyewa Wrinkles,
terutama jika anak-anak mereka nakal.
Aku tidak nakal,
ayah yang menakutiku.
Aku akan menyewa Wrinkles
untuk menakuti seseorang
karena aku orang jahat, bung.
Aku tahu di mana pistolnya disimpan
dan aku akan..
Jika dia muncul di kamarku
pukul 3 pagi,..
Eadie, kau bisa membuatku ditangkap.
Dia masuk toilet dan
mengambil tisu toilet.
Dia melempar-lemparkannya
ke seluruh rumah,..
maka kuhubungi nomornya.
Dan Wrink..
Tersambung ke kotak suara.
Saat dia dengar suara tawanya,
dia menjadi gila.
Dia menjadi gila.
Dia mulai menangis dan
dia tidak bergerak..
selama kurasa sekitar 2 jam.
Dia tidak bergerak selama 2 jam.
Baik.
Hai, Wrinkles Si Badut.
Hentikan!
Kaila nakal.
Aku ingin kau kemari
karena dia nakal.
- Jangan menelponnya.
- Jangan nakal kalau begitu.
Hai, Wrinkles, ada anak
yang nakal sekali,..
namanya Jordan.
Aku berharap kau bisa
menghubungiku lagi.
Kau dengar ini?
Ini Wrinkles.
Mereka keliru sekali.
Namaku George Holden.
Aku profesor
dan Ketua Psikologi
di Universitas Southern Methodist.
Aku ahli psikologi perkembangan.
Aku mempelajari hubungan
orang tua-anak, kekerasan keluarga,
penggunaan disiplin
oleh orang tua.
Pemahaman untuk menghubungi
Wrinkles Si Badut sungguh keliru.
Jika ini dilakukan cukup sering,
ini akan..
Dalam hal ini, jika ini
menjadi suatu pola,..
..maka ini adalah
tindakan menakuti anak.
Hal ini..
sudah disepakati sebagai
salah satu bentuk
kekerasan psikologis,
suatu bentuk kekerasan pada anak.
Aku mengetahui Wrinkles Si Badut,
dari berita.
Bagiku, sangat disayangkan bahwa
dia tidak bisa menggunakan
pendekatan yang lebih positif.
Dia tidak perlu benar-benar
mendatangi suatu rumah,..
tapi bagi anak-anak, ancaman
itu bisa terasa..
kuat seperti terjadi sungguhan.
Jadi sekarang kau semangat ya?
Nona Yang Ingin..
..main dengan bebek.
Mereka berlarian di sana.
- Aku punya makanan!
- Lemparkan ke sana.
Aku pasti akan memilih Wrinkles
seratus persen dibandingkan menampar.
Menampar bisa meninggalkan bekas.
Tapi dengan telepon, itu adalah..
Itu adalah suara dan itu
memberikan..
pilihan menakutkan, "Jika aku nakal,
maka aku dengar suara ini."
Dan dia tidak mau
dengar suaranya.
Saat aku kecil, aku sering
dipukul dengan ikat pinggang.
Ayahku orang kuno.
Dia akan bersikap keras, kau tahu?
Dia sayang pada kami
dan dia tak ingin..
kami kena masalah.
Zaman sekarang, kau tak
bisa memukul anakmu,..
kau tak bisa lakukan itu,
kau bisa dipenjara.
Maka, mereka menggunakan
cara psikologis
..atau hal seperti itu.
Mereka menggunakan cara yang ada.
Dan apa itu menyakitkan anakmu
seperti memukul..
dengan ikat pinggang?
Aku tidak tahu.
Terserah padamu, kau orang tuanya.
Aku pernah ditanya,..
apa aku pernah merasa
bersalah terhadap para orang tua
yang menggunakan jasa
perbaikan perilaku dariku.
Kau tahu, itu kontrak antara aku
dan para orang tua.
Itu bukan urusan orang lain,
jadi kalau kau keberatan,..
silakan bawa masalahnya
ke para orang tua itu,..
karena aku hanya melakukan tugasku.
Kenapa kau menguntit anak-anak?
Aku ada ide.
Apa ini cukup?
Saat aku besar, yang
ingin kulakukan adalah..
Aku ingin jadi pelatih
hewan profesional.
Ini anjingku, Schnitzel.
Dia campuran schnauzer.
Dan ini anjing ibuku, Gracey.
Pemiliknya meninggal dan
tidak ada yang tahu kenapa,..
bahkan polisi tidak tahu.
Baik, aku hanya ingin
menelpon badut,..
hanya karena ingin tahu saja.
Dan aku tidak dapat
masalah karenanya,..
tapi orang tuaku bilang,..
"Kenapa kau menelpon badut itu?"
dan kubilang,..
"Karena Wrinkles terdengar
lebih nyata..
dari yang kulihat
di YouTube."
Aku bilang, "Jangan mencari nomor
sembarangan,
jangan menelpon
orang sembarangan."
Kau bahkan tidak tahu
kalau ini..
Akses ke hal-hal seperti ini
bisa menakutkan,..
karena kau tak tahu
mereka bisa terlibat dalam apa.
Kau berusaha mengawasinya, tapi..
Tapi kau tidak bisa
mengendalikan semuanya,..
jadi kau hanya bisa berharap,
bahwa mereka..
bahwa mereka sudah
punya rasa
tentang apa yang baik dan tidak.
Lalu ada anak-anak yang tidak
perduli tentang badut,..
kecuali badut menakutkan,
yang mereka anggap keren.
Jadi, kadang dia tergila-gila
dengan badut.
Hai, Wrinkles,..
Aku suka badut,
aku suka semuanya.
Badut memberiku inspirasi.
Telpon aku lagi nanti.
Tinggalkan aku pesan, kirimi
aku pesan, atau apapun.
Aku sedang membuat
video YouTube.
Sampai jumpa.
'
aku akan meyuruhnya tidur
di bawah sini.
Dan aku akan menyuruhnya
memukul sesuatu,..
di bawah sini. Lalu menyuruhnya..
..menakuti sedikit.
Dan begitu mereka tertidur lagi,..
aku akan menyuruhnya
keluar seperti ini..
dan menyuruhnya melakukan ini.
Seperti itu.
Lebih menakutinya lagi.
Dan saat mereka tertidur lagi,..
Aku akan menyuruhnya
melakukan ini.
Kurasa ada orang-orang
yang perlu dibuat takut sekali-kali.
Beberapa orang,..
jika mereka sedang sedih,
kau bisa mencoba menakutinya..
dan itu mungkin bisa
membuat mereka lebih senang.
Jika aku sendiri di rumah
menonton video menakutkan,..
..lalu aku takut,
aku menyukainya.
Aku seperti merasa itu nyata,..
seolah ada sesuatu yang
menakutkan sedang..
- ..bersama denganku di kamar.
- Slenderman!
Apa yang kau lakukan?
Slenderman!
- Cukup, hentikan.
- Slenderman! Slenderman!
Aku merasakan sesuatu
di belakangku.
Baik, baik.
Aku tahu Slenderman
nyata. Aku tahu dia nyata.
Cerita rakyat adalah media
untuk berhubungan
dengan orang lain.
Takhayul yang dipercayai,
legenda yang dikisahkan.
Peneliti cerita rakyat,
termasuk aku,..
melihat hal ini sebagai kultur
yang sangat menggugah.
Kawan..
Kita harus masukkan
beras ke dalamnya.
Kita harus memotongnya
dan memasukkan beras
dan masukkan pisau.
Baik, "Kena, kau jaga".
"Kena, kau jaga"
Diablo, kau jaga.
Ayo, cepat!
Salah satu hal pada legenda adalah,..
kita berusaha memastikan
apa itu nyata atau tidak.
Charlie, Charlie, bisa kita bermain?
Charlie, Charlie bisa kita..
Secara online, kita lihat
anak-anak melakukan
legenda rakyat dengan
sangat sering,..
dengan cara yang belum
pernah dilakukan sebelumnya.
Iblis, Iblis.
Iblis.
- Iblis.
- Mainkan lagi.
Legenda rakyat memberi
kita kesempatan
mencoba dan bereksperimen
terhadap sesuatu..
- ..yang menakutkan..
- Aku takut sekali.
Bagaimana kalau kita hilang
dan mereka memberitakan ini
- ..esok hari?
- ...dan bermain dengan itu,..
untuk menguji batas keamanan.
Bloody Mary, Bloody Mary.
- Bloody Mary.
Hai, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut,..
tapi aku tak di sini untuk
menjawab telponmu.
Tinggalkan pesan dan
akan kuhubungi lagi.
Aku akan pergi dari sini.
Tidak.
Coba lagi.
Hai, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut,..
tapi aku tak di sini untuk
menjawab telponmu.
Kau dengar itu?
Itu menakutkan.
Itulah Wrinkles Si Badut.
Apa kita tunjukkan ke mereka
nomor telponnya?
Tunggu, semuanya diamlah.
- 4-0-7...
- ...7-3-4...
...0-2-5-4.
Hubungi nomor itu.
Sekarang.
Aku akan menelpon Wrinkles.
Dia akan memakan kita.
Yang membuat
Wrinkles Si Badut menonjol
sebagai contoh legenda rakyat
era digital,..
adalah bagaimana respon orang-orang
terhadap nomor telponnya.
Dan membuat semacam ritual
menelponnya.
Dan video yang menunjukkan
orang menelpon Wrinkles..
adalah bagian dari tahapannya.
Itu bagian dari ritualnya.
Hai, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut,..
tapi aku tak di sini untuk
menjawab telponmu.
Tinggalkan pesan dan akan
kuhubungi kau kembali.
- Apa-apaan itu?
- Itu menakutkan.
Sudah kubilang padamu.
- Sampai jumpa Tuan Wrinkle.
- Langsung masuk ke kotak suara.
- Setidaknya dia ada di sana.
- Tunggu.
Hai, kau menghubungi
Wrinkles Si Badut,
..tapi aku tak..
Dia melangsungkannya
ke kotak suara.
Dia mematikan ponselnya.
Aku akan masuk dan
mematikan TV-nya.
Ini tempatku membuat
semua videoku.
Aku akan di sini saja.
Kesenanganku adalah menonton
dan membuat video
di saluran YouTube-ku.
Yang kusuka dari YouTube
adalah, kau bisa kreatif..
kau bisa lakukan
yang kau mau, bukan..
..melakukan apa yang
orang lain mau.
Aku dan adikku sedang
menonton video YouTube..
..dan kami melihat
Wrinkles Si Badut.
Lalu kami mulai menggali tentangnya.
Lalu kami menelponnya
untuk konten video.
Kami berpikir,
"Bagaimana kalau dia menjawab telpon?"
Bagaimana kalau dia ternyata
memang menakutkan?
Bagaimana kalau dia
mengancam kami?
Bagaimana kalau dia tak tahan
lagi ditelpon berulang kali?
Lalu kami berpikir,
"Sebaiknya kami tak lakukan ini."
Rasanya seperti menonton film
horor, saat akan..
terjadi sesuatu pada seseorang.
Setelah kutonton video itu,
aku merasa paranoid.
Dan aku bermimpi buruk,
seolah ada badut di rumahku.
Kau tak bisa melihat mereka,
tapi kau bisa lihat..
..bayangan mereka berjalan.
Itu menakutkan sekali.
Itu membuatku takut sekali.
Aku mengeluarkan matrasku.
Aku tidur di lantai dengan
matrasku.
Aku tidak mau ada apapun
di bawah kasurku..
aku tidak mau bangun tengah malam
lalu ada badut duduk di sana.
Aku tidak mau menjerit.
Kami memesan kotak-kotak
lalu dimasukkan ke lemari..
agar tidak ada yang bisa
masuk ke lemariku,..
tidak ada yang sembunyi di bawah
kasurku. Aku merasa lebih aman.
Aku mengunci jendelaku.
Menyebalkan, kau tidak bisa
merasa aman di rumahmu sendiri.
Halo, Wrinkles.
Aku mau kau ke rumahku dan
menculik gadis kecil.
Apa salah kita hingga
pantas mendapat ini?
Menakuti anak-anak,
menakuti orang..
Aku tak tahu orang tua
macam apa yang lakukan itu.
Tidak ada yang kutahu.
Bedak talkum, masukkan ke
kantong kecil agar meresap.
Karena kau ingin terlihat mulus,
bukan mengkilap.
Dandan badut sesungguhnya
adalah memakai makeup cat minyak,..
membelanjakan kebutuhan kostum,..
..ke peralatan, dengan
hati yang sesuai..
dan tujuanmu adalah membuat
orang tersenyum.
Membuat orang tertawa.
Itu jauh lebih sulit dari
menakuti orang.
Seorang badut sirkus biasa
menghabiskan satu jam penuh
untuk mendandani wajahnya.
Badut yang umumnya..
..biasa dikenal orang Amerika adalah,
badut yang bahagia.
Dan ini karena
Bozo Si Badut.
Badut Ulang Tahun.
Kita suka badut jahil,
kita suka yang..
bisa membuat kita
berpikir, tertawa,..
dan mungkin
mempermalukan kita.
Badut-badut ini sedang
mencoba aksi baru.
Secara historis, badut beraksi
tanpa bicara.
Dan sebagian alasannya,
adalah karena sifat..
..dan peran mereka dalam sirkus.
Mereka berlebihan..
Mereka manusia hiper.
Mereka bisa lakukan
hal-hal aneh..
..yang seolah terlihat
supernatural.
Kita tahu ada manusia
di balik..
cat minyak, rambut palsu,
dan semua itu,..
..tapi rasanya seolah ada
sesuatu yang lebih pada mereka,..
..sesuatu di luar manusia.
Di satu sisi, mereka menampilkan
diri mereka..
ke publik sebagai sosok
bahagia dan konyol.
Di satu sisi, tentu kita tahu
itu hanya akting.
Kau tak tahu identitas mereka.
Kau tak tahu apa niat mereka.
Kau tak tahu apa yang
akan mereka perbuat..
dan itu yang menakutkan
bagi orang lain.
Saat kau beri akses mereka
pada anak-anak,..
..itu akan menambah rasa takut.
Kau suka itu? Hatiku senang sekali.
Aku punya rasa takut
pada badut.
Aku punya coulrophobia, yaitu
rasa takut pada badut.
Wajah mereka dicat,
dan itu menakutkan, seolah..
"Apa yang mau kau lakukan?"
Kau ingat saat aku berdandan
seperti badut untuk menakutimu?
- Tidak.
- Aku ingat. Kau menjerit..
..lalu jatuh ke belakang
dan berbaring saja.
Suatu kesalahan untuk bertanya,
"Sejak kapan badut jadi jahat?"
..karena sisi jahatnya sudah
ada sejak awal.
Salah satu badut jahat
paling terkenal adalah..
..Mr. Punch, bintang dari acara
"The Punch and Judy Shows",..
..yang terkenal di Inggris
selama beberapa abad.
Dua boneka ini memang
kasar, jahat,..
..keji, dan seperti pembunuh.
Itu pertunjukan anak-anak,
dan mereka menyukainya!
Jadi saat kau lihat para
badut jahat ini..
..muncul dalam kultur, tren,
dan film,..
..serta hal-hal lainnya, ini
sesungguhnya hanya cerminan..
..dari sisi sebenarnya para badut.
Kau bisa memanggilku..
Joker.
Tidak!
Petugas terluka!
Saat kau berada di bawah..
..bersamaku, kau
akan mengambang juga.
Kau akan mengambang juga!
Hari ini, aku baru kembali
dari pesta rias wajah,..
..dan ada enam anak yang
ingin jadi Pennywise.
Seluruh generasi ini tumbuh..
..tanpa citra positif apapun
dari seorang badut.
Aku ke pesta dan
membuat orang tertawa..
..dan membuat benda keren
seperti ini.
Dan membuat anak-anak
berjalan membawa ini.
3-D!
Keren.
Pakai topeng, maka kau punya
kekuatan untuk membuat orang..
..bereaksi terhadapmu.
Itu sesuatu yang luar biasa.
Kau tahu, tapi terorisme
juga seperti itu.
Badut sungguhan tidak menakutkan.
John Gacy,..
..seorang yang suka mengenakan
kostum badut..
..dan menghibur anak-anak.
Saat ini, dia didakwa satu pembunuhan..
..dan polisi sudah
menemukan, setidaknya..
..27 jasad terkubur di bawah rumah
dan garasinya..
..serta dua lagi
di sungai yang berdekatan.
Di tahun 1980an, setelah
kasus John Wayne Gacy,
..tersebar rumor, bahwa banyak badut..
..seringkali berkelompok,
dalam sebuah van putih.
Mereka berkeliling
untuk menculik anak-anak.
Kabar ini menyebar.
Dalam setiap kasus,
rumor ini tersebar di..
..di daerah sekolah, di masyarakat..
..yang sering diberitakan di media..
..serta para orang tua
yang menelpon dengan panik.
Sebuah van putih berisi badut
mau menculik anak-anak?
Tentu saja kau akan panik.
Siapa yang tidak takut?
Aku memulai sebagai
Wrinkles Si Badut..
..hanya untuk menyibukkan diriku..
..sebagai seorang pensiunan.
Aku merias wajahku sendiri
dan semuanya.
Tapi setelah sekian lama,
terutama tinggal di sini,..
..rias wajahnya pudar.
Tidak ada yang menyewaku
saat aku masih badut biasa.
Lalu kupikir..
..mungkin akan kuberi
sedikit ketegangan.
Sesuatu yang berbeda,
karena semua badut itu sama..
..dan membosankan.
Aku lihat topeng ini di eBay dan..
..entahlah, aku hanya
menyukai rupanya.
Rupanya seperti, antara..
Michael Myers dan kakekku.
Lalu kupikir, itu lucu juga.
Cukup menakutkan dan
yang kubutuhkan ada di situ.
Maka, aku mencobanya.
Aku di luar. Aku harus
bilang pada ibuku
..bahwa benda ini mau mati.
Aku komedian,..
dan aku bisa membuat orang
tertawa dengan mudah.
Aku bisa membuat mimik lucu.
Saat aku berusia 8 tahun,..
..aku pertama kali
dengar tentang Wrinkles.
Dan aku takut sekali.
Aku takut..
..dia akan datang ke rumahku.
Wrinkles.
Apa yang kau inginkan?
Kau mau berkelahi?
Datanglah ke Georgia, ya?
- Ibu?
- Ya?
Aku takkan katakan alamatku,..
..kau temukan saja alamatku.
Aku punya ibu..
..penyandang disabilitas..
..tapi aku masih bisa melawan.
Aku punya anjing bernama Halo.
Di mana dia?
Rena, tutup telponnya.
Jangan buat aku menjatuhkanmu.
Fiona, boleh kupinjam sebagian
makanan kucingmu? Baik.
Anak baik.
Apa yang akan kau lakukan?
Siapa yang perduli denganmu?
Kau harus dipenjara sekarang juga.
Katakan sesuatu.
Berhenti macam-macam
dengan anak-anak ini.
Cukup. Aku akan ke sana..
..dan menghajarmu sekarang.
Maaf.
Karena, siapa yang perduli denganmu?
Aku perduli dengan Tuhan. Apa kau
mementingkan iblis?
Benar, dia begitu.
- Aku mengucap kata 'A' itu.
- Kau bisa bilang aku begitu,..
- tapi aku tidak..
- Aku tidak tahu..
..kalau dia bicara pada Wrinkles
yang sebenarnya.
Aku tidak bicara padanya,
aku meninggalkan pesan.
Ya.
Aku kuatir dengan kata makian lainnya.
Mereka sudah mendengarnya.
Itu gila, tapi lucu.
Tapi,..
Saat itu, aku teringat tahun lalu.
Badut harusnya lucu,..
..berlarian di rodeo dan
bertingkah konyol.
Lalu di pesta ulang tahun..
- Honk.
- Bukannya menyakiti orang lain.
Menakuti anak-anak.
Mereka bisa tumbuh..
..dengan rasa trauma terhadap
sesuatu seperti itu.
Bukan hanya terhadap badut, tapi..
- ..sulit percaya pada orang.
- Aku perlu mengambil sesuatu.
Aku baru bermimpi buruk semalam.
Halo.
Ayahku..
..terbunuh oleh Wrinkles dan
dia menguncinya..
..di ruang bawah tanah.
Kalau aku bertemu
dengannya, sungguh..
Kita lihat, apa dia suka
di ruang bawah tanah.
Hai sayang.
Aku berusaha membaringkan dia.
Itu dia.
Dia berbaring.
Kurasa Wrinkles ingin
bersenang-senang,..
tapi itu tidak berhasil,..
karena dia membunuhi anak-anak.
Dia membawa pulang seorang
anak dan membunuhnya..
lalu mungkin membuat karya
seninya dengan darah di dinding.
Tidak.
Aku di sini.
Pada dasarnya, Florida hanyalah
rawa yang besar sekali..
dengan banyak rumah tersebar..
..banyak tempat belanja,
banyak..
..banyak toko yang tidak
dibutuhkan siapapun.
Maksudku, memang indah..
..hanya saja, aku bukan
tipe yang main golf,..
..atau bepergian
ke klub country..
..dan hal-hal
seperti itu.
Aku tidak pernah cocok
dengan gaya hidup seperti itu.
Aku ingin pergi dan
bersenang-senang..
..dan melakukan sesuatu yang berbeda.
Kadang, aku pulang
dan merasa senang karenanya.
Ada perasaan puas.
Dan rasanya setimpal
dengan semua hal itu.
Tapi kadang, aku hanya menutup
mata dalam topengku..
..dan merenung sendiri.
Dia membuatnya senang,
karena dia tidak tahu.
- Ya.
- Kau menang. Itu bagus.
- Aku tahu.
- Itu..
- Hey?
- Tidak. Kau memenangkan..
- ..uangnya.
- Apa itu di luar?
Apa?
Ada sesuatu di luar.
Aku serius, ada sesuatu di luar.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Astaga!
- Hentikan! Lakukan sesuatu.
- Astaga!
Hentikan!
Tunggu.
Aku mungkin bisa kena serangan
jantung karena itu.
Ya, itu akan membuatku
takut setengah mati.
Suatu malam, dia duduk di meja,
sehabis makan malam..
..dan mulai menelponnya.
Aku takut dia..
..akan memberinya informasi..
..lalu dia datang kemari.
Kau sudah dengar semua kisah
menakutkan itu. Awalnya menakutkan.
Ingat saat aku harus
mengeluarkan matrasku?
Karena aku sungguh..
..ketakutan saat aku pertama
melihat videonya.
Jadi, kita letakkan itu
di bawah ranjangmu.
Jika dia ada di bawah ranjangmu,
kau bisa melindungi diri sendiri.
Ya.
Alasan kenapa aku tidak
takut lagi dengan Wrinkles,..
..adalah aku belajar terbiasa dengannya.
Pada dasarnya, aku begitu takut,..
..hingga tidak terasa takut lagi.
Jadi hari ini, aku akan tunjukkan
padamu topeng badut..
..dan pisau kecil yang kubeli.
Ini topengnya. Ini akan jadi..
..kostum Halloween-ku tahun depan.
Bagaimana caranya ini, Ayah?
- Aku tahu caranya.
- Oh ya?
Aku ingin melakukannya.
- Ini ketat sekali.
- Ya, memang.
Aku lihat matamu menonjol
dari lubangnya.
Iya, bagus sekali.
Sebelum dia membeli topengnya,..
Dia seperti berubah jadi
orang lain..
- ..saat dia memakainya.
- Aku tahu.
Kurasa, saat seseorang
memakai topeng,..
atau kostum, mereka merasa bisa..
..menjadi orang yang berbeda.
Jika ada sesuatu dalam dirimu..
..yang ingin kau ubah,
kau merasa bisa.
Jika ada seseorang
jalan di sekolahku,..
..mereka tidak akan mengenaliku.
Aku bisa bersikap..
..menjadi orang lain dan mereka
takkan tahu itu.
Panas sekali di situ.
Aku meminumnya banyak sekali
malam ini.
Video viral itu memperlihatkan
Robby Stratton..
..berlari melalui toko serba ada..
..dengan aligator di tangannya.
Dia juga memasukkan hewan itu
ke dalam lemari pendingin bir.
Aku bahkan tidak ingat datang kemari.
Kami tanyai Stratton
dari mana asal aligator itu.
Aku tak tahu.
Aku hanya datang..
Pria dari Florida ini dituduh
berhubungan seks..
..dengan kuda mini beberapa kali.
Saat ini dia ditahan
di penjara Marion County.
Aku tak tahu bagaimana
hari esok untukku.
Aku menjalani setiap hari.
Di sinilah posisiku,
..ini yang kumiliki dan
ini yang kukerjakan.
Aku tidak tahu,
aku hanya..
Aku hanya menjalani sisa hidupku.
Aku tak tahu apa ada
peninggalan dari Wrinkles.
Kurasa orang hanya akan bilang,
"Ingat saat kita..
..menelpon badut itu?
Menakutkan sekali."
Ya, Wrinkles Si Badut.
Apa kabar? Sedang apa kau?
Siapa ini?
Siapa ini? Ini ibumu.
Bagus sekali.
Aku belum dengar lelucon hari ini.
Hey, Wrinkles Si Badut..
Ya?
Kau harus menakuti seseorang?
Ya. Itu pekerjaanku.
Ini tak pernah berakhir.
Kadang ada yang mengerjai,..
..tapi kebanyakan
bersikap sangat kasar.
Aku akan datang ke Florida..
..dan menghajarmu habis-habisan.
Kami tinggal di peternakan besar,
ayahku punya senjata..
..untuk menembak coyote,
tapi dia akan menembakmu juga.
Aku akan mengencingimu sekarang.
Akan kupotong kemaluanmu..
..dan memaksamu memakannya.
Akan kupukul kau dengan
alat 'jackhammer'.
Mafia Meksiko akan mengejarmu.
Kami akan potong lidahmu, brengsek.
Akan kutusuk matamu dengan jarum..
..dan mengikatmu di pohon.
Lalu memotong jarimu dan..
..dan menyiksamu, dasar
orang gila brengsek.
Akan kugantung kau
seperti Vladimir Putin.
Akan kupakai tongkat bisbol ini
..dan memukuli kepalamu.
Akan kubakar kau.
Bunuh diri saja,
Wrinkles Si Badut!
Jika Wrinkles datang ke rumahku,
akan kubilang padanya,..
"Aku punya permainan untukmu.
Kita berdiri berdampingan".
Lalu akan kudorong dia ke sungai
berisi aligator.
Rasanya sedih mendengar itu..
..tapi di saat bersamaan,
aku merasa..
Kau tahu, itu sudah tak berpengaruh
lagi padaku.
Aku masih hidup.
Belum ada yang datang
dan mau membunuhku.
Kadang anak-anak mengirimiku pesan
dan semakin kubalas pesannya,..
..semakin mereka ingin menelpon..
..untuk menggali informasi.
Mereka ingin buktikan..
..pada teman-temannya, bahwa
aku nyata. Mereka selalu memintaku,..
"Kirim fotomu.
Kirim video-mu. Kau palsu."
"Kau tidak nyata. Kirimi aku.."
Tidak penting siapa di balik topeng itu.
Tidak penting siapa
sebenarnya Wrinkles.
Wrinkles adalah Wrinkles.
Siapa kau? Dari mana asalmu?
- Bagaimana hidupmu?
- Aku ingin tahu siapa kau.
Siapa kau dan kenapa
kau lakukan ini?
- Siapa kau?
Siapa kau dan bisa kau katakan
nama sebenarmu?
Kau mungkin hanya
orang tua yang aneh.
Kenapa kau harus
memakai topeng?
Kau tak tahu dia orang baik..
..atau dia berniat jahat.
Kau tak tahu, dia melakukan ini
hanya untuk bersenang-senang,..
..atau ingin membunuhmu.
Siapa kau di balik topeng itu?
Bisakah kulihat di balik topeng itu?
Bisa kutahu..siapa kau?
Saat dia jadi badut,
dia bisa tinggal di..
..di gubuk kecil. Saat dia jadi
orang biasa,..
..dia bisa tinggal di rumah besar tua..
..di tengah kota Florida.
Temanku bilang dia sudah
bekerja seperti ini..
- ..selama lebih dari 65 tahun.
- Aneh jika dipikir,..
..dia tidak mau mengemudi
atau memakai mobil.
Dia berjalan kemanapun.
Kau bisa menelponnya,
dia akan menakuti orang untukmu..
..dia sendiri cukup menakutkan.
Dia seperti tipe 'Bogeyman' (hantu)..
..hanya saja, dia nyata.
Saat Halloween, dia mungkin
akan sangat menakutkan,..
..tapi saat Tahun Baru,
dia mungkin bahagia..
..karena ini tahun baru baginya
untuk menakuti anak-anak.
Ada dua orang dalam tubuhnya,
kepribadian ganda.
Seperti gangguan bipolar.
Kau bisa saja duduk
di sebelah pembunuh..
..dan kau tak sadar.p
- Jamie!
Jamie!
- Ya?
- Baik.
Darimana kutahu aku tidak
masuk sorotan..
..atau kalian bisa mengeditnya,
jika kalian..
Itu saja. Kami hanya mengecek saja.
- Jangan cemaskan itu.
- Baik.
- Mic akan bergerak memutari.
- Siap?
- Ya, mulai.
Aku Wrinkles Si Badut.
Aku bukan pria berusia 65 tahun.
- Siap.
- Mulai.
Aktor itu dipilih..
..untuk menampilkan mitos
Wrinkles di balik topeng.
Kurasa dia orang yang tepat.
Kurasa dia mewakili
bagaimana rupa Wrinkles.
Dia punya kerutan (wrinkles)
di tempat yang tepat.
Rambutnya putih.
"Apa dia baik?"
"Apa dia akan membunuhku?"
Dan seperti itulah Wrinkles,..
..kau tak pernah tahu.
Ada beberapa alasan kenapa
kurasa aku..
..harus merahasiakan identitasku.
Aku tak mau menjadikan
proyek ini tentangku.
Jika orang tahu,
siapa di balik topeng,..
..itu akan merusak
pengalamannya.
Di samping karena memang
ingin mempertahankan misteri..
..dari karakter Wrinkles.
Wrinkles menerima banyak ancaman
pembunuhan setiap hari.
Itu tidak masalah bagi Wrinkles
dan proyeknya.
Tapi aku tidak mau itu
dalam kehidupan pribadiku.
Pada akhirnya, Wrinkles hanyalah
seorang di balik topeng..
..dan kostum. Anak-anak dan
orang-orang itu menerima..
..karakter Wrinkles lalu
membentuknya..
..menjadi keinginan mereka.
Ada yang menganggap dia lucu.
Ada yang menganggapnya kasar,
ada yang menganggapnya menakutkan.
Ada yang berpikir dia tidak nyata.
Ada yang berpikir dia hantu
atau gaib,..
..seperti penampakan.
Hal ini terbuka bagi..
..semua orang untuk
menentukan sendiri..
..apa anggapannya
tentang Wrinkles.
Aku tak pernah berpikir
siapapun akan..
..menganggap Wrinkles
orang sungguhan.
Apalagi dia menakuti anak-anak
demi uang.
Kau tahu, aku mengarangnya.
Tapi kurasa, orang tua yang
memakai kotak suara Wrinkles..
..sebagai metode pendisiplinan,..
..untuk mengatur anak-anak mereka,..
..adalah orang tua yang keliru.
Maksudku, aku takkan..
..melakukan itu sebagai orang tua.
Kurasa itu merusak secara psikologis.
Hai, aku punya 2 sampai 3 anak..
- ..yang tidak mau menurut.
- Jangan!
Kami akan berikan 30 Dollar
jika kau mau menakuti mereka.
Tidak.
Kau tahu, ini tidak terlalu berbeda..
..dengan cara yang diterima secara umum,
yaitu mengatakan pada anak,..
..bahwa jika mereka
tidak jadi orang baik,..
..jika mereka bohong,
curang, mencuri,..
..mereka akan dibakar
di neraka selamanya.
Kurasa itu lebih kejam
dan tidak wajar,..
..dibanding dengan apa yang pernah
dilakukan atau diakui Wrinkles.
Saat kecil, aku selalu penasaran..
..dan sangat imajinatif.
Baik, kau pakai
topeng Wrinkles ini.
Jangan aku.
Ide badut di bawah ranjang..
..adalah cara terbaik..
..yang mudah terpikir, karena
betapa terkenalnya..
..adegan badut 'Poltergeist'
yang sembunyi di bawah ranjang.
Aku ingat saat masih kecil,..
..aku lari ke tempat tidurku,
karena aku takut..
..sesuatu akan muncul
dari bawah dan..
..menarik kakiku ke bawah,..
..lalu aku akan mati.
Itu adalah rasa takut klasik.
Aku mencoba masuk
ke laci bawah tempat tidur..
..tapi aku terlalu besar.
Kami tak bisa menutup lacinya.
Kemudian kami tertawa karena itu.
Lalu, seorang teman yang lebih
kecil dariku berkata,..
"Hey, kau tahu. Aku bisa muat."
"Baiklah, kemari dan
pakai kostumnya."
"Aku akan di belakang kamera
dan membuat video ini."
Baik, apa semua sudah siap?
- Ya.
- Baik.
Mulai.
Mulai 2.
Video ini punya beberapa unsur
yang membuatnya terlihat..
..seperti kamera CCTV.
Dengan efek ini, kau bisa
menutupi beberapa hal.
Dan kurasa itu sangat membantu
untuk membuat video-nya..
..terasa lebih nyata.
Berhenti sebentar.
Baik, bagus.
Kali ini, kau jangan lakukan..
Tatap saja dia.
Jangan lakukan apapun.
Jangan lakukan sesuatu
yang terlalu menakutkan.
Mungkin letakkan boneka
di sebelahnya saja.
Keluarlah, mulai
melihat sekeliling.
Baik, berhenti.
Bagaimana setelah dia
mematikan kameranya,..
..kau bisa mulai gunakan imajinasimu..
..tentang apa yang terjadi setelahnya.
Kemungkinannya terbuka.
Maka, dari situ munculah cerita.
Cerita yang akan kau lanjutkan.
Kita selalu membuat lelucon..
..tentang tinggal di Naples, Florida.
Kau tahu, orang datang kemari
untuk mati.
Jika usiamu 70 tahun ke atas,..
..dan kau mau main golf,..
..kau ingin berkompetisi..
..dengan tetanggamu, tentang
rumah siapa yang lebih mewah,..
..mobil siapa yang lebih hebat,
maka Naples, Florida..
..adalah tempat yang tepat.
Aku suka bahwa..
..Wrinkles terlihat tua.
Dan dia memang terlihat
sedikit menakutkan.
Dia sedikit mengingatkanku
pada kakekku..
yang sudah pensiun, penggerutu,
tapi lucu sekali..
..dan selalu punya lelucon bagus.
Biasanya, aku selalu pendiam
dan pemalu.
Aku belum pernah mempertunjukkan
suatu kesenian,..
..tapi mendadak, seolah
aku menekan tombol..
..dan berubah jadi kepribadian
yang bukan diriku..
..yang cukup lucu,
tapi juga cukup kasar.
Dan merasa terganggu oleh anak-anak.
Aku merasa ini salah satu
hal paling menyenangkan dalam hidupku.
Ya, Wrinkles Si Badut.
Halo.
Ya, apa yang kau inginkan?
Ada banyak hal seperti ini.
Mereka tidak menyangka
ada yang menjawab,..
..lalu menutup telponnya.
Ya, Wrinkles Si Badut.
Hai, Wrinkles.
Hai, apa kabar kalian?
Aku suka kotak suaramu,
itu keren sekali.
Benarkah? Baik sekali, terima kasih.
Kotak suaramu terdengar
persis seperti ini.
Itu memang suaraku,
jadi wajar, bukan?
- Wrinkles.
- Ya.
Kau punya saluran YouTube?
Tidak, aku tidak memakai internet.
- Kenapa?
- Aku tak tahu.
Karena aku tak suka internet,
terlalu sulit.
Apa kau badut pembunuh?
Tidak. Aku tak pernah
membunuh siapapun.
Kau..semua orang bilang..
..kau jahat, tapi aku
tak percaya mereka.
Ya, kau tahu, banyak orang..
- ..berpikiran berbeda.
- Kau baik sekali.
Kau bicara padaku,
saat hariku menyenangkan.
- Baik, Wrinkles.
- Baik.
- Kalian jangan nakal.
- Sampai jumpa.
- Senang bicara denganmu.
Senang bicara denganmu juga.
Kurasa, lima tahun lalu..
..aku jauh lebih naif
daripada sekarang.
Karena aku siap membuktikan..
..banyak hal pada diriku sendiri.
Aku memasang foto,
nama, dan nomor telpon..
..pada stiker, dan..
..semua orang lakukan apa yang
mereka ingin lakukan tentangnya.
Tentu mereka memfotonya,..
..lalu mengunggahnya online.
Setelah melihat itu,..
..kuputuskan untuk meningkatkan..
..kehadiranku secara online juga.
Maka kubuat website
'HvUseen Wrinkles'..
..dan saluran YouTube.
Dan saat itu aku mulai..
..memasukkan banyak foto, serta..
..memasukkan
"penampakan Wrinkles".
Aku coba menentukan mana
yang duluan, video atau stikernya.
Kurasa videonya duluan.
Setelah itu, rasanya menyenangkan
membuat video Wrinkles.
Yang kedua adalah, Wrinkles
berjalan di tempat parkir..
..dengan keranjang belanja penuh
sampah, seolah dia gelandangan.
Video berikutnya di US 41.
Kurasa kita membuat..
..video itu
di malam yang sama.
Hey!
Saluran berita NBC2..
..adalah yang memulai semuanya.
Ini seperti mimpi buruk.
Kau pernah lihat badut ini?
Inilah Wrinkles Si Badut
dari Southwest Florida.
Orang membayarku untuk
menakuti teman mereka.
menari di pesta mereka.
Kau tahu, perayaan seperti itu,
Bar Mitzvah dan sebagainya.
Semua konten itu sudah diatur.
Jadi, sangat mudah untuk
menggabungkan semuanya..
..dan menjadikannya sebagai
cerita yang fantastis.
..viral di internet.
Sebuah akun Google Plus..
..dikhususkan untuk
penampakan darinya.
Itu membuat orang bertanya,..
"Kenapa orang ini berpakaian
seperti badut?"
"Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia terus melakukannya?"
Astaga.
Begitu masuk ke dalam
The Washington Post,..
..maka kisahnya semakin
besar setelahnya.
Dia sebenarnya badut pertama..
..yang tidak bisa memasukkan
badut lain ke dalam mobil bersamanya.
Mereka bilang,
"Tidak, kau terlalu menakutkan..
..kami mau jalan saja."
Pria di balik topeng ini
berusia 65 tahun,..
..yang pindah dari Rhode Island dan
bosan membuat balon hewan..
..dan mulai bersikap menakutkan,
seperti, "Kau lihat balon ini, nak?"
.."Ini kepalamu", sebelum
memecahkannya layaknya badut.
Selamat ulang tahun, Suzie.
Kita akan berikah hadiah
yang akan menghantuimu selamanya.
Melihat Jimmy Fallon
memperolok Wrinkles,..
..aku berpikir, "Astaga,
sulit dipercaya..
..semua bisa terjadi sejauh ini."
Kurasa banyak orang mulai sadar,..
..bahwa siapapun Wrinkles Si Badut,..
..dia mendapat banyak perhatian
dan aku ingin..
..sebagian perhatian itu juga.
Aku mau berdandan
seperti badut juga..
..lalu ke hutan dan menakuti
teman-temanku.
Ada laporan dari
Greenville, South Carolina,..
..dari masyarakat di sana.
Penduduk di sana mengatakan,..
..seorang badut mencoba
memancing anak-anak ke dalam hutan.
Di sana, di belakang pohon itu.
Mereka bilang, badut itu
menggunakan uang dan permen..
..untuk memancing
perhatian anak-anak.
Kupikir anakku hanya berkhayal.
Keesokannya, ada 30 anak
mendatangiku..
..dan bertanya, "Apa kau
lihat badut di hutan?"
Aku di sini untuk memastikan
kita semua dijelaskan,..
..tentang apa tindakan yang
berwajib, karena..
..ada sekitar 200-300 anak di sini.
Kami menugaskan patroli lembur
di daerah..
..di mana kami perkirakan
akan terlihat..
..penampakan badut tersebut.
Yang berbeda dari situasi ini, adalah..
..sifat viral dari media sosial.
- Badut di..
- Penampakan badut..
Badut-badut meneror
di kota South Carolina.
Greenville County 911.
Di mana lokasi situasi daruratmu?
Aku ingin melaporkan
badut warna perak.
Kau melaporkan apa?
Berita tentang badut itu, yang..
..kabarnya berkeliaran di
lingkungan kami..
..dan menculik, memperkosa,
serta membunuh anak-anak.
Kau menelpon untuk mengatakan
ini ada di berita,..
..atau kau memang
melihatnya di sana?
Aku melihatnya di sini.
Kupikir, rasa takut
ini akan menguasai kita.
Kumohon padamu.
Siapapun kau, badut,..
pergilah.
Penampakan terakhir badut ini..
..terjadi malam Selasa di..
..Apartemen Shemwood Crossing.
Kami lihat mereka melompati pagar..
..lalu menatap anak-anak
dan melarikan diri.
Maka, kami berlari kemari
dan mengejar mereka.
Kami lihat mereka mendobrak
kayu di sini.
Menarik pagar kayu
dan berlari melewatinya.
Aku rasa, anakku bisa saja
diculik mereka.
Kau tahu maksudku, dia hanya..
Ini gila, tapi nyata.
Cukup menakutkan jika
dilihat arah semua ini,..
..karena aku tak tahu,
kupikir, "Oh sial,..
..Apa kita terlibat dalam hal ini?"
Tanpa disadari, fenomena badut
menakutkan ini muncul.
Sejak itu, penampakan terus meningkat.
Para badut menakutkan
itu menjadi berita utama..
..di setiap daerah.
Flomaton, Montgomery,
Moundville, Brighton, Irondale,
..Rainbow City, Anniston.
Terjadi di mana-mana.
Dimulai di South Carolina.
- Dan sekarang di sini.
- Aku panik sekali,..
..kulihat di Instagram,..
..dan semuanya tentang
badut, badut, badut.
Tak seorangpun tahu
cara melindungi diri darinya,..
..karena kita tak tahu itu
perbuatan iseng,..
..atau memang mereka ingin
menyakiti seseorang.
Sekarang, anak-anak mulai
membawa parang..
..dengan topeng dan sebagainya.
Kepala Polisi
Kenny Hampton menyatakan,..
..dia melihat badut
membawa parang.
Dia subyek yang bisa ditembak.
Seorang badut menyerangmu
malam ini..
..dan menyabetmu dengan pisau?
- Ya.
- Seberapa takutnya kau?
Aku takut sekali.
Dia menggunakan tongkat
selfie-nya..
..untuk memukul badut itu,
yang kemudian menghilang di hutan.
Pak, aku tidak mau menakuti.
Aku serius.
Aku tidak menakuti siapapun.
Aku anak kecil dan aku takut
badut itu..
..akan menculikku.
Kau harus sangat waspada
jika sudah soal anak-anak.
Kau harus begitu, terutama
pada kasus penembakan..
..lalu kasus badut aneh ini.
Jangan sampai terjadi, seorang
anak membawa bom..
..atau parang, dengan
pakaian badut..
..lalu mulai membacok
orang di sekolah..
..atau sebagainya.
Terutama, jika mereka mulai..
..menimpakan kesalahan
pada Wrinkles.
Itu bisa membuatku
merasa bersalah sekali.
- Aku gugup sekali.
- Faktanya adalah,..
..ada ancaman penembakan
di sekolah..
..dan bukan hanya satu sekolah,
tapi tiga sekolah.
Insiden paling serius hingga
saat ini adalah..
..kematian seorang
anak usia 16 tahun..
..di Reading, Pennsylvania.
Apa yang terjadi di AS saat ini
sungguh sangat mencemaskan.
Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Setelah rumor menyebar..
..di Kampus Penn State,
Selasa pagi,..
..bahwa ada badut-badut
terlihat di sekitar situ,..
..sekitar 500 pelajar turun ke jalan
untuk menemukan mereka.
Persetan dengan badut itu!
Aku mengambil langkah mundur,..
..tapi begitu kulihat betapa
kuatnya suatu gagasan,..
..serta betapa orang terpengaruh
pada gagasan itu..
..dan bereaksi terhadapnya,
aku sadar, "Ini kesempatan..
..untuk belajar hal-hal baru."
Kadang kuletakkan telponku..
..lalu pergi selama satu jam,
dan setelah kembali,..
..kulihat ada ribuan notifikasi.
Dan telponku hampir mati,
karena tidak bisa menerima..
..begitu banyaknya
pesan teks dan suara.
Mereka menelpon dengan
rasa cemasnya.
rasa bencinya.
Mereka menelpon dengan
kelapangan dada.
Ini semua mengungkapkan
betapa beragamnya orang,..
..bagaimana mereka
memproses informasi,..
..bagaimana mereka melihatnya
dalam media,..
di media sosial,..
..atau sekedar pikiran yang
mereka bentuk sendiri,..
..hanya dari melihat stiker
di tiang listrik.
Apa yang muncul di imajinasi mereka?
Ini salah satu kesukaanku.
Dia bilang, "Kau lebih baik mati
atau mati?"
Dan kupikir itu lucu
dan menakutkan sekaligus.
Di atas kepalanya..
Seperti ini..
Kau mencoba agar riasannya
tidak terlihat sempurna.
Tujuannya adalah menampilkan
dirimu sebagai badut.
Aku memakai riasan badut
untuk menakuti orang.
Lalu kau pakaikan di hidungmu.
Aku perlu lipstik merah.
Aku segera kembali.
Begitu aku tahu tentang Wrinkles,..
..aku mulai terpikir ide lain
untuk video badut.
Kita memakai riasan dan..
..kostum tertutup, serta berlari..
..dan berusaha menakuti orang.
Aku merasa videoku..
..adalah cerminan kepribadianku.
Aku tak berusaha terlihat konyol,
aku hanya membuat video..
..yang bisa membuatku senang
dan tertawa.
Aku mendapatkannya.
- Wanita gila sudah kembali.
- Awalnya,..
..dia selalu memakai riasan,..
..karena orang lain juga
memakai riasan.
Tapi..
..dia suka membuat dirinya
terlihat seperti badut.
Kubilang, "Kau tidak boleh jalan
bersamaku..
..dengan terlihat seperti badut."
Kau akan selalu mendapat itu.
Saat kuunggah video-video baruku,..
..aku senang dan puas,..
..bahwa aku menyelesaikan video..
..dan mengeditnya.
Aku merasa telah mencapai sesuatu.
Aku punya cita-cita
menjadi pembuat film suatu saat.
Apa makanan kesukaanmu?
Kucing.
Aku selalu membayangkan
dia bermain football.
Banyak orang berkata padaku,..
"Dia bisa main di klub Cowboys
saat dia besar."
Dokter bilang tingginya bisa
195 cm saat dewasa.
Dan..
Itu bukan dirinya.
Inilah dirinya. Ini yang
dia sukai.
Kau harus membuat bulatan
merah besar di hidung.
Sekarang, aku Wrinkles.
Sekarang, aku akan lakukan ini.
Apa kau sudah bicara pada
lingkungan ini..
- atau..
- Tidak. Mereka..
- Aku tak begitu mengenal mereka.
- Baik.
Maksudku, ini tempat yang sempurna.
Ada sedikit penghalang
yang memberikan..
..sedikit misteri dan akan..
- ..membuatnya lebih gelap.
- Tentu.
Keluarga ini akan
bermain kartu di sini.
Duduk di sini, lalu ada satu
atau dua anak di sini.
Mungkin, saat kau merekamnya,..
..kau bisa memperbesar
gambarnya.
Kau perbesar gambarnya dan
berkata, "Astaga!".
"Apa-apaan itu?".
Seperti, "Astaga!".
Semakin sedikit yang kau katakan,
semakin baik. Biar mereka..
..yang bereaksi, sementara
kau tetap merekamnya.
Tapi kau juga harus
ikut lari.
Mereka akan lihat lantai,
langit-langit bergantian.
- Dari kameranya?
- Dari kameranya.
Dan mungkin kau jatuhkan ponselmu
di koridor..
..lalu kau biarkan..
Lalu kita rekam semua
suaranya saja..
- ..dari reaksi-reaksinya.
- Bagus sekali.
- Menjerit.
- ..saat dia menjatuhkannya.
Ya, lalu aku akan masuk..
Wrinkles akan masuk, melihat
ponselnya,..
..merunduk, mengangkat ponselnya,
lalu akhir dari video.
Kau mau makan pizza nanti?
Itulah kodenya.
Kalian mau makan pizza?
- Ya.
- Kau mau makan sesuatu?
Itu saat kau sadar dia di sini.
Dia mengirim pesan kemari.
Saat penunjuk waktuku
habis di ponselku,..
..maka itu saatnya aku
mulai mengintip.
Mengintip.
Ada yang lihat itu?
Apa itu di luar?
Aku serius, ada sesuatu di luar.
Apa-apaan itu?
Aku masuk dan mengangkat ponselnya.
Kutekan tombol 'berhenti'.
Ya Tuhan..
Lalu, setelah itu..
- ..aku akan pergi.
- Ya.
Aku pergi dari sini.
Kalian dengar jeritan itu, bukan?
- Ya.
- Astaga.
Ada satu gadis kembali
untuk melihat,..
..apa semuanya sudah lari.
Aku tidak tahu siapa dia,..
..tapi kurasa dia..
..kurasa dia melihatku di beranda.
Lalu dia langsung panik.
Astaga, banyak polisi di lingkungan ini.
Kurasa akan kupotong
di bagian ini.
Kita lihat..
Aku suka unsur
mengejutkan darinya.
Kau tahu, ini akan membuat
imajinasi berkembang,..
..seolah, "Apa yang terjadi
setelah itu?"
"Apa yang.."
Kau tahu Wrinkles mendapatkan mereka?
"Apa mereka berhasil lolos?"
"Apa mereka memanggil polisi?"
Apapun itu.
Aku tidak merasa
yang kulakukan..
..setelah proyek Wrinkles ini..
..akan berpengaruh besar.
Tapi, kadang kau bisa
mengejutkan dirimu sendiri.
Mungkin ini hanya awal
dari sesuatu yang lebih besar.
- Ya.
- Kau mau makan sesuatu?
Apa-apaan itu?
Kurasa ada sedikit unsur..
..pembuat onar di internet,
pada Wrinkles. Dia provokatif, bukan?
Dia memancing reaksi darimu.
Baik itu jeritan dengan tawa,..
..atau rasa takut,..
..atau menelpon nomornya.
Siapa yang tahu?
Dengan menelponnya, itu artinya
kau mengundangnya..
..masuk ke dalam hidupmu.
Menguji batasan itu adalah
bagian pendewasaan.
Aku akan menelpon
badut pembunuh.
Sepertinya, namanya Wrinkles.
Aku dapat nomor ini
seratus persen asli,..
..dari internet.
Kurasa orang hanya
penasaran..
..apa yang akan terjadi,
jika mereka hubungi badut itu.
Mungkin,..
..dia akan muncul
di rumah mereka atau seperti itu.
Mereka hanya penasaran
apa yang akan terjadi.
Oh, sial.
Kurasa bagian paling menakutkan
adalah saat dia menangkat kameranya..
..lalu kameranya mati.
Kurasa saat gadis itu bangun,
dia akan gila..
..dan dia akan menjerit
ada pembunuhan.
Dia tidak punya bola mata.
Bagaimana dia bisa lihat?
Aku melayani pesta,
jasa pendisiplinan anak,...
..dan sebagainya.
Hubungi saja aku.
Apa kau yang asli, yang disewa..
..untuk menakuti anak-anak?
Ya, Wrinkles Si Badut.
- Kau pernah dengar tentangku?
- Ya.
Mungkin, sisi negatif..
..dari Wrinkles akan sirna
dan sisi menyenangkannya..
-..akan terus diingat.
- Astaga.
- Namanya Wrinkles.
- Mimpi indah.
Betapapun banyak orang
membenci Wrinkles,..
..dan berharap dia mati
perlahan secara mengerikan,..
..masih banyak orang yang
menyukai Wrinkles,..
..mereka suka karakternya,..
..mereka suka sisi lucu darinya,..
..mereka suka sisi sinisnya,
di mana mereka merasa terhubung.
Aku suka sekali denganmu, Wrinkles.
Kurasa kau badut nomor satu.
Kami menyukaimu.
Kau adalah idolaku.
Aku bisa tertawa sepertimu, dengar.
- Wrinkles!
- Apa yang kau lakukan?
- Salam 'high five' lagi.
- 'High five?'
- 'High five' lagi.
- Ayolah.
- 'High five'. Terima kasih.
Astaga, kau lucu sekali.
Oh, aku tak bisa melihat.
Terlalu banyak 'high five' di sini.
- Satu, dua, tiga. Wrinkles.
- Wrinkles.
Pikiran individual kita adalah
tempat yang sangat luas.
Imajinasimu bisa berupa
tempat tergelap..
..dan terdalam dari sisi yang mengerikan,..
..hingga ke tempat yang menyenangkan..
..dan tempat yang indah.
Sungguh menarik melihat
bagaimana orang memutuskan..
..untuk berimajinasi,
karena pada akhirnya,..
..merekalah yang memproses..
..potongan informasi kecil ini..
..yang mereka tahu tentang
Wrinkles Si Badut,..
..dan memutuskan ke mana
akan dibawanya.
Aku lihat video YouTube-mu.
Aku tak punya video YouTube.
- Apa yang kau bicarakan?
- Yang benar saja.
- Ayo.
- Baik.
Baik, foto terakhir malam ini.
Wrinkles harus ke kamar kecil.
Ayo.
Apa?