Kawan!
INDOXXI
Dukungan dengan suka & bagikan :)
Kami berempat.
Saling melindungi.
Saat ada yang melawan kami.
Marah pada kami.
Tapi tidak pernah bisa
mengalahkan kami.
Tapi kali ini bukan ada
yang marah dengan kami.
Kali ini dia membenci kami.
Selamat Hari Jadi.
Aku bisa melihatnya di matanya
suamimu ingin membunuhku.
Maka kusarankan kau menikah
saja denganku.
Aku akan mencampakkannya.
Setelah menikah, kita akan
saling terluka dari
setiap sudut pandang, sayang.
Biarkan keadaan ini terus berlanjut.
Tanu tidak ada di sini.
Dia akan datang.
Dia akan berada di sini setelah
menjemput Tinku dari sekolah. Langsung saja.
Ada apa?
Pergilah.
Tanu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kabar?
Dia memukulmu?
Setidaknya dia bersamaku.
Dengar, biarkan saja aku dengan
kondisiku seperti ini, Mitwa.
Sudah terlambat sekarang.
Nak.
Apa dia Tinku?
Namanya Parag.
Parag!
Nama yang bagus.
Parag, nak..
- Dia tidak perlu tahu..
- Mitwa.
Ayo.
Maaf bu, kumohon.
Izinkan kami.
Bu.
Ayo.
- Tapi kenapa kau..
- Silahkan ikut..
Kami baru bertemu dengannya
setelah 11 tahun.
- Ayo, nak.
- Kemana kau membawa kami?
Ini luar biasa.
Kau belum mengenaliku.
Tidak.
20 tahun yang lalu, Desa Billore.
Tempat kalian ditangkap.
Hanya ada satu Sardar
di seluruh batalion.
Ya, aku mengerti.
Jadi sudah dipromosikan ya
ke pangkat yang lebih tinggi.
Direktur Bersama CBI.
Direktur Bersama CBI...
Aku sudah mengawasi gengmu
sejak hari pertama.
Apa kau masih berhubungan
dengan teman-temanmu, tidak?
Mereka semua sudah jadi
pengusaha terhormat.
Hanya kau yang belum bisa
merubah sifatmu.
Ayolah kita akan bernostalgia
kenangan ini kemudian hari.
Pertama, katakan padaku
kenapa aku di sini?
Setahun yang lalu Baldev
Tyagi dibunuh.
Dilakukan oleh Shakeel atas
perintah Duranis.
Dimana kau yang menyuruh anak itu
yang membunuhnya.
Sebagian dari mereka
sudah ditangkap
dan mereka menyebut namamu juga.
Tulislah ulang.
Tulis ulang takdirku lagi.
Apa serakah untuk kebaikanmu
Semua keinginanku suci.
Setiap momen seperti cobaan
tapi semuanya masih
terasa seperti kebetulan.
Kaulah yang tinggal
di dalam diriku
ini adalah mukjizatmu.
Tulislah ulang.
CBI menangkapnya.
Mereka punya bukti melawan Mitwa.
Si Mitwa sialan itu.
Kenapa harus Shakeel?
Kenapa dia harus berurusan
dengan Shakeel?
Shakeel, orang yang kau tipu
dan datang ke Delhi.
Dia mencarimu.
Orang-orang Shakeels
banyak berada dipenjara, Mitwa.
Jika kau dipenjara selama 15 hari,
seseorang akan membunuhmu di penjara.
Apa kau mau menjadi seorang saksi?
Pengadilan akan memudahkanmu.
Dan nantinya kau bisa
memulai hidup baru.
Tn. Rizwan, kau mau ikut?
Ya..
Saat kita tahu, salah satu anak
buahnya akan membunuh Mitwa di penjara.
Apa yang kau inginkan?
Mitwa harus siap
menghadapi takdirnya.
Dia teman kita.
Apa yang kau inginkan?
Bisa kita bersiap dan berangkat?
Kita akan melakukannya
seperti 20 tahun yang lalu.
Apa yang sudah berubah?
Apakah itu menyangkut reputasimu
diantara persahabatan kita?
Dengar.
Kau tahu bukan itu masalahnya.
Apa?
Apa yang kau pikirkan?
Gengmu akan menyelamatkanmu.
Geng Awesome Foursome masih hidup.
Berhenti. Berhenti.
Kau pikir kau mau kemana?
Turun.
Tidak bisakah kau lihat
rumah keluarga Thakur disini?
Tolong berkati anakku, pendeta.
Dia harus mendaftar tentara
ketika dia besar nanti.
Tentu saja, dia akan mendaftar tentara
dan membuatmu bangga.
Katakan padanya membawa
ibuku kembali hidup-hidup.
Nak, ibumu tidak mati.
Tidak ada yang akan mati.
Mereka semua memenuhi tanggung jawabnya
dan akan pergi ke atas langit.
Salam.
Siapa yang namanya Chand?
Aku Chand.
Kondisi di Pakistan
masih mencekam.
Bukan hanya orang Hindu, bahkan kaum Muslim
pun yang bermigrasi dari sini sekarang mengutuknya.
Kupikir karena dia teman masa kecilmu
ia akhirnya mati, tapi kau harus
menyelamatkan putranya Mitwas.
Maukah kau merawatnya?
Ayo.
Jangan takut.
Lihat aku.
Kita tak akan tersentuh oleh mereka
Tapi mereka tidak menganggap
itu jadi penghalang.
Istriku
tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi aku bisa melihat kebencian di matanya.
Yang ada dalam pikiranmu itu
lebih berbahaya.
Keinginanku mungkin kecil, Chand,
aku seorang pria.
Aku akan mati demi kehormatan.
Ini bisa sekaligus menembaknya
walaupun hanya satu amunisi.
Tuan.
Tuan. Tuan.
Phagun!
Mitwa!
Kemana mereka pergi?
Mereka selalu bermain di luar!
Hei..
Kemarilah.
Chand.
Bukankah ini punyamu
yang digunakan membunuh saudaraku.
Sudah terisi.
Ayo, tembak dirimu sendiri.
Thakur.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak..
Ayah!
Tidak ada yang akan mati.
Mereka semua memenuhi tanggung jawabnya
dan pergi ke atas langit.
Siapa yang membakar itu?
Air. Ambilkan air.
Tambah airnya lagi, bodoh.
Lari!
Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Apa ini?
Apa isi tas itu? Periksa.
- Apa yang terjadi di sini?
- Kakakku sakit.
Aku harus membawanya ke rumah sakit.
- Baik. Periksa tas mereka.
- Oke.
Bagasi.
Tangkap.
Lempar.
Ada apa?
Kami bahkan tidak tahu namamu?
Chaman.
Siapa namaku?
Percaya saja padaku.
Ayo.
Masuklah.
Phagun dan Mitwa.
Beri salam.
Terluka oleh pisau
dan polisi mencurigainya.
Tapi kedua anak ini luar biasa.
Mereka pintar. Sangat pintar.
Tiga.
Biarkan mereka bekerja dengan
Bahadur dan Rizwan.
Bahadur.
Itu Bahadur.
Dan dia Rizwan.
Apa ini?
Bekerja apa?
Tidak ada. Kau hanya perlu bekerja
selama beberapa hari dalam seminggu.
- Itu saja?
- Ya.
Itu saja.
Kau hanya membawa beberapa barang.
Dan bawalah barang-barang itu ke sini.
Di sebelah sungai ini adalah India
dan di sebelah sana adalah Nepal.
Kita akan menyelundupkan barang, bos
Bisa lari cepat?
Saat aku mulai lari
kau hanya bisa melihatnya samar-samar.
Dan geng kiddie kita sudah siap.
- Geng kiddie.
- Tidak, tidak..tidak.
Luar biasa..
Luar biasa bila berempat.
Jeevan Dai.
Aku datang.
- Sampai Jumpa, Jeevan Dai.
- Sampai jumpa.
Jika setengah matahari
dimasukkkan ke saku mereka
dan mereka akan pergi jauh
Dengan angin di bawah sayap mereka.
Mereka tidak bersalah..
ada kesenangan di udara.
Minumlah seteguk dengan
cangkir persahabatan.
Dengan banyak keberanian.
Mereka menerangi hasratnya
dengan pikiran mereka.
Dan biarkan pikiran mereka melambung.
Dengan keberanian mereka
mereka menerangi hidup mereka.
Membuat cahaya bersinar meskipun
dalam kegelapan.
Mereka hanya peduli dengan
kebahagiaan mereka.
Mereka memiliki keinginan kecil
dalam hati mereka.
Membawa impian mereka
dalam saku mereka.
Dan dongeng masa kecil mereka
tidak ada habisnya tanpa
batas kecepatan.
Mereka menerangi hati mereka
dengan keinginan mereka.
Dan biarkan pikiran mereka melambung.
Dengan keberanian mereka
mereka menerangi hidup mereka.
Membuat cahaya bersinar meskipun
dalam kegelapan.
Mereka hanya peduli dengan
kebahagiaan mereka.
- Jeevan Dai.
- Halo. - Halo.
Apa kabar?
Lihatlah.
Bagus.
Anggap saja sudah beres.
Tunjukkan apa isinya.
- Tidak ada, Pak.
- Hanya pakaian. - Apa ini?
- Coba lihat.
- Ada lagi.
Hanya pakaian dan barang lainnya.
- Apa yang di dalam mobil?
- Dia mencuri uangku.
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau menuduhku mencuri?
Apa yang kita lakukan dengan ini?
Pergi. Pergi.
Kenapa kalian berdua berkelahi?
Aku akan membunuhmu.
- Ayo, jangan pukul polisi.
- Maaf Pak, biar aku akan menanganinya.
Kembalikan.
Jika ia tidak berhenti sekarang,
aku akan mematahkan kepalanya.
Satu-dua-satu!
Phagun
mereka masih remaja. Anak-anak.
Tuan tanah dibacking ama Polisi
dan pemerintah ada di pihaknya.
Apa yang bisa dilakukan
anak-anak ini?
Tapi mereka menang.
Bagaimana mereka bisa menang?
Kembali dan berikan ini.
Kau akan dapatkan uangmu.
Belum.
Kamar no. 453. Arah jam 2.
Kau berubah menjadi pria yang baik..
tak manusiawi.
- Paman, itu lagu yang manis.
- Benar.
Tapi apa artinya tidak manusiawi?
Jangan tanya tentang artinya.
Ini lagu sedih yang menyentuh hati.
Jadi nikmati saja.
Mereka sudah datang.
Siapa yang datang?
- Salam.
Mana semua orang?
Turunlah.
Tuan, Istirahatlah.
Kau pasti lelah.
- Anta dia masuk.
- Pergilah.
Siapa orang yang baru saja tiba?
Kau bisa bertemu dengannya nanti.
Dia lagi istirahat.
Mari kuperkenalkan kau kepadanya.
Dia orang kepercayaannya.
Fakeera.
Dia dari Rajasthan.
Dia pasti sudah memikirkan sesuatu
sebelum mengambil keputusan ini.
Dan kalian belum pernah melakukan
pekerjaan ini sebelumnya
Mereka membahas tentang bank.
Itu benar. Tapi apa ada yang sudah
pernah ke Patna sebelumnya?
Jangan khawatir, teman-teman.
Aku berasal dari sana.
Aku akan membawamu ke tempat
terbaik di Patna. Yang terbaik.
Bro, aku dari Patna.
Akhirnya aku pulang setelah
30 tahun merampok bank. Bayangkan itu.
Dengan tegas.
Aku tidak akan merampok bank lagi.
Aku hanya menunggu di dalam mobil
dan kalian bisa lanjutkan perampokannya.
Tunggu..Aku masih tidak mengerti
kenapa kita pergi ke Patna.
Ada bank di sini juga.
Jadi orang-orang akan percaya
bank dirampok oleh kelompok itu.
Kalian bisa melempar selebaran di dalam
dan di luar bank yang bertuliskan nama mereka.
Dengar, kita tidak punya
dendam dengan kelompok itu.
Apa gunanya?
Dengar, nak, siapa saja yang menyingkirkan
kelompok itu akan membantu kita.
Jika salah satu dari kalian tertangkap.
Kau tidak akan mudah mendapat pekerjaan.
Phagun, apa yang kau lihat?
Ada apa?
Phagun?
Phagun..
- Apa yang terjadi?
- Tidak, pergilah ke Patna, Pak.
Kenapa kau menatapku?
Tidak, bukan apa-apa.
Bagus.
Jika polisi tidak membunuh kita
cuaca panas ini pasti akan terjadi.
Syukurlah jalannya sepi.
Kau dari Patna?
- Kenapa? Apa yang kau inginkan?
- Tidak..
- Nama-mu?
- Makhaniya Kumar.
Makhaniya Kumar.
- Ayo.
- Paman, jalankan mobilnya.
Barang. Masukkan barangnya.
Jack. Dimana jack?
Ada yang tak beres?
- Mundur. Berlindung.
- Siapa yang menembak?
Bajingan.
Mereka keluar untuk merampok dunia.
Mereka keluar untuk menipu dunia.
Penjahat..Penjahat..Penjahat..
Polisi. Polisi. Kembali. Kembali.
Tidak ada yang mati.
Polisi lagi.
Mundur. Mundur.
Terus paman,
biar aku yang mengurus mereka.
Akan kutunjukkan padamu hari ini.
Paman, berlindung. Berlindung.
Mitwa.
Apa?
Kemarilah.
Kenapa lagi kau.
- Lempar karung itu.
- Apa?
Mereka keluar untuk menipu dunia
Mereka keluar untuk merampok dunia.
Bagus, nak. Sekarang ayo kita pergi.
Ayo.
Paman.
- Paman.
- Tidak bisa bernapas..Tak bisa..
Paman, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Kemarilah, teman-teman.
Mitwa, lihat.
Ayo, Ayo, Ayo.
Paman, teruslah bernapas.
Tetap bernafas.
Tutupi lukanya.
Hentikan pendarahannya.
Dia kembali ke rumahnya setelah
30 tahun,
Sudah kubilang jangan pergi ke Patna.
Tapi kau tak pernah dengar.
Paman Chaman.
Semua karena orang yang sama..
Berapa banyak?
Kami tidak menghitungnya.
Ingat Chand tukang pandai besi
dari daerahmu.
Chand si pandai besi?
Ya.
Dia punya dua anak kecil.
Apa yang sudah kau lakukan?
Ini masalah pribadi, paman.
Mereka yang mau keluar
silahkan keluar sekarang.
Mereka yang mau berkelahi
silahkan jika mau mencobanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Silakan.
Bangsat.
Masuk-kan aku ke gengmu.
Aku tidak akan pernah
mengkhianatimu, percayalah.
Kau baru saja mengkhianati atasanmu.
Aku berbicara soal pertemanan.
Aku tidak pernah
mengkhianati teman-temanku.
Saat berteman dengan impian kita.
kami melanjutkannya.
Saat merajut bintang
kami terus merajutnya.
Hati tak pernah tahu
kami bergerak sambil
memegang hati kami.
Ada apa dengan hati ini, kenapa?
Kami sudah merahasiakannya.
Tanpa peduli.
Ayo, teman-teman.
Kita harus mengganti truk ini.
Kita tidak cocok dengan ini sekarang.
Mana orang yang punya ini?
Aku.
Bisa kami minta makanan?
Kami hanya punya kentang dan nasi.
Apa itu semua ada?
Tidak ada kacang merah.
Maaf, lentil (kacang merah) tidak ada.
Tempat makan macam apa ini?
Tidak ada roti, tidak ada lentil.
Hanya itu yang kami punya.
Orang-orang tidak ada makanan di rumah,
apa yang akan mereka jual?
Tidak ada makanan?
Kenapa?
Kau hidup di dunia mana, tuan?
Seluruh negeri menghadapi
krisis ini.
Sang reporter.
Bagi pemilik rumah punya makanan biji-bijian
dia akan menjualnya
jika orang-orang sudah di ambang kematian.
Dengan harga dua kali lipat.
Kita harus mulai dari sini.
Orang-orangnya baik dan
pemerintahnya kejam.
Di mana gudang tuan tanah?
Lala, kunci ini ..
Apa kata Amitabh Bachchan?
Aku sudah mengambil kunci ini
dari sakumu dan membukanya.
Lala, aku sudah mengambil kunci ini
Lala, berhentilah menyiksa orang miskin.
Gudang ini akan tetap buka.
Aku dan yang lainnya memutuskan
akan membantu orang miskin dan yang kelaparan.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Kenapa?
Enda usah jadi syok pahlawan.
Lihat situasinya.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Kita bisa mengenakan biayanya.
Terus?
Bisakah kita mendapatkan sebidang
tanah untuk dibeli?
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
Bagus. Terima kasih banyak.
Berusaha mengumpulkan
potongan-potongan yang kau sembunyikan.
Mencoba membujuk
momen-momen yang menjadi milikmu.
Menenun mimpi agar bisa
menjadi kenyataan.
Aku menemukan karavan
yang selama ini aku cari.
Aku menemukan jalannya
yang sudah ditunjukkan
cuaca kepadaku.
Tanpa peduli.
Bahadur..penembak profesional.
- Aku tahu.
- Jadi kau tembak dulu dan aku yang kedua.
- Mitwa.
- Ya..
Lihat di sana.
Ada yang bergerak.
Sepertinya kelinci.
- Ya..
- Tembak.
Itu Rizwan.
Kau mau kemana?
Seseorang menembakkan peluru.
Rizwan.
Brengsek.
Kau menembak pantatku.
Jalankan untuk itu.
Teman sepertimu sepertinya
membutuhkan musuh.
Jangan mendekat.
- Dengarkan aku.
- Atau aku akan membunuhmu.
Aku kira itu kelinci.
Apa aku terlihat seperti kelinci bagimu?
Apa aku kelinci?
Brengsek.
Ayo..biar kujahit lukamu.
Mitwa Shaheriya, berdirilah.
Ke pengadilan.
Param, ada beberapa orang
di pintu gerbang.
Mereka memanggilmu keluar.
Ayo, nak.
Dengan siapa Tanu datang?
Madhu memukulnya lagi.
Siapa yang di dalam mobil?
Polisi.
Selamat siang, Tn. Paramveer.
Atau aku harus memanggilmu
dengan nama lamamu?
Phagun.
Orang yang sama.
Phagun Gadoliya.
Bahadur. Rizwan.
Aku mau bertemu Mitwa.
Aku datang mengembalikan Tanuja.
Aku hanya ingin tahu
apakah ini alamat yang benar.
Alamatnya sudah benar.
Aku mungkin harus kembali.
Masuklah, ayo kita bicara.
Lain kali saja.
Aku Direktur CBI sekarang.
Kuharap kau tak berencana
menyelamatkan Mitwa.
Dia ditangkap karena
kasus yang sangat terkenal.
Ada banyak nama besar
yang terhubung dengannya.
Dengar..kasus ini rencana pensiunku.
Kemudian akan menjadikanku
sebagai anggota Komisi Perencanaan
atau duta besar negara kecil
yang indah ini.
Jadi tolong jangan coba
melakukan apapun
yang memaksaku menghancurkan
dunia indahmu.
- Mengerti.
- Mau hancurkan apa?
- Biarkan saja. Ayo.
Beraninya kau mengancamku
di rumahku.
Pergilah.
Ayo.
Tutup gerbangnya!
Kemarilah. Kemarilah.
Kau memukul Tanu lagi.
Ingat apa yang kukatakan akan terjadi
jika ini terjadi lagi.
Apa lagi? Kau mau membunuhku.
Kami tidak akan membunuhmu.
Mitwa kembali ke kota
dan dia tahu segalanya.
- Dia akan membunuhmu. Lepaskan aku.
- Mitwa kembali.
Dimana Mitwa?
Kubilang lepaskan aku!
Menjauhlah dari Mitwa.
Seperti yang dia lakukan
selama 20 tahun.
Mungkin dia malu.
Waktu cepat berlalu.
Kau sudah melupakannya, Param.
Jika dia tidak kembali ke Delhi
dan belum ditangkap
- ..kemudian kau lupa..
- Tidak!
Aku selalu merindukannya.
Dan setiap kali aku melakukannya,
aku merasa bahagia.
Jika aku tidak membantunya kali ini.
Kemudian saat aku memikirkannya,
aku akan merasa malu.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Tapi Arjun.
Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Kami tidak akan melakukan apa-apa.
Kami sudah menyewa orang lain.
Tanpa pertumpahan darah.
Tentu saja tidak.
Selamat pagi.
Siapa mereka berdua?
Mereka bersamaku.
Teman-temanku.
Mereka bisa dipercaya.
Dipercaya?
Mereka terlihat teler.
Tidak, pak. Aku hanya demam.
Kalian berdua?
Tidak, pak. Aku kena flu dulu,
lalu dia tertular dariku.
Apa kalian sering saling berhadapan?
Siapa namamu?
Kau punya SIM?
Ada, Pak.
Dia Tony, Aku Titu.
Tony, Titu.
Mitwa kembali ke kota
untuk membunuhmu dan sekarang ditangkap.
Jangan takut.
Kau akan menyelamatkannya
karena itu satu-satunya cara
meminta maaf padanya.
Tentu saja. Tentu saja.
Tanpa ada pertumpahan darah.
Tidak.. tidak pernah..
Dan jangan sampai tertangkap.
Jika tidak, kami akan membunuhmu
dalam sel.
Ambil ponsel ini.
Gunakan saat kau mau
menyampaikan sesuatu, oke.
Apa kalian kembar?
Ya, pak.
- Sita dan Gita.
- Tidak, pak.
Dimana Sardar itu?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Bajingan itu tiba-tiba
muncul entah dari mana.
Aku biasa menunggu
di halte bus berjam-jam.
- Sangat romantis.
- Aku tidak tahu.
Aku biasa memarahinya.
Bukan dia.
Aku ingin tahu dari mana asalnya.
Ini dia..nikmatilah.
Pesta yang luar biasa.
Apa ini keinginan terakhirku yang terkabul?
Semacam itulah.
Keluarkan aku dari sini!
Aku berdarah! Aku Terluka! Aku pendarahan!
Ya.
Apa?
- Apa yang terjadi, pak?
- Ayo kita pergi.
Aku tidak tahu apakah kita sudah ditipu
atau hampir ditipu.
Mari kita pergi.
Tentu saja.
Suruh dia duduk di sini.
Duduk di sini.
- Dimana dokter?
- Didalam.
Aku mengerti..
Halo.
Orang tuamu bersama kami, Madan.
Mereka sangat bahagia sekarang.
Begitu Mitwa kembali dengan selamat
aku akan mengantar mereka kembali ke rumah
setelah satu atau dua pertunjukan film.
- Bibi.
- Ya, nak.
Apa ada yang bisa dimakan?
Enda usah, nak.
Kau sudah banyak membelikanku makanan.
Kau dengar itu?
Siapa itu?
Dengarkan aku, Pak.
Kau menahanku secara paksa, Pak.
Aku belum pernah minum.
Jika kau punya istri sepertiku
maka kau akan mengerti hidupku.
Aku akan bertanya.
Duduklah.
Diam.
Kenapa kau menghalangiku pak?
Tapi, pak..
Dan kalian..
Lihat..
Lewat mana bangsal gawat darurat?
Lewat sana.
Ada apa ini.
Pak, kau mau membunuh polisi.
Diam.
Ayo, Titu.
Bajingan.
Diam.
Ada apa ini?
Jangan ribut.
Apa yang kau lakukan?
Masuk.
Beritahu Sharma suruh tempatkan
beberapa orang di rumah sakit.
Jangan ada yang pergi
sebelum aku sampai di sana.
Brengsek.. Sialan!
Setelah sekian lama.
LUWU UTARA | YOYONG MASAMBA
- Apa terlalu dalam?
- Aku harus melakukannya.
2 juta.
Kembalikan ponselnya.
Bodoh, kalian membunuh polisi.
Sudah kubilang jangan.
Kami harus melakukannnya.
Kami tidak punya pilihan.
Kami harus menyelamatkan Mitwa.
Kami mempertaruhkan hidup kami
untuk menyelamatkannya tapi
Pergilah.
Aku membiarkanmu pergi
karena kau menyelamatkan hidupku.
Jika kau menyentuh Tanu lagi
aku akan melupakan bantuan ini.
Pergi.
Dari mana unta-unta ini berasal?
Banyak sekali.
Dari mana mereka datang?
Mereka mengepung kita.
Madan, siapa mereka?
Madan..
Lepaskan aku.
Madan.
Tony.
Hotel ini milik kita.
Kami baru saja membelinya.
Sedikit rusak, tapi cukup buatmu.
- Lagi.
- Sudah.
Ini dia.
Bajingan, kau tidak bisa berhenti
menggoyang pantatmu.
Gadis-gadis Delhi tergila-gila
dengan jalanku.
Itu sebabnya aku tidak pernah menikah.
Aku harus menjaga variasi
dalam kehidupan.
Aku sangat terkenal.
Kau tidak terkenal. Kau terkenal.
Itulah yang selalu kau yakini, Raja Nepal.
Pergi tanya mereka
yang berkeluh kesah namaku.
Tentu saja, mereka mengucapkan
namanya juga tapi dengan sopan santun.
Tn. Bahadur, Tn. Bahadur.
Aku sudah membuat kalian banyak masalah.
Apa?
Setelah bertahun-tahun
aku merindukan Tanu.
Jadi aku langsung saja datang kesini.
Kalian sudah merawat Tanu
dengan baik.
Kenapa kau pergi, Tanu?
Aku ditangkap karena kasus kecil.
Selama 6 bulan.
Kami belum menikah
dan Tanu sedang hamil.
Saat itulah dia bertemu Madan.
Dan aku dipenjara.
Bajingan itu siap bertanggung jawab
tapi dia biasa memukulnya.
Dia selalu memukul Tanu.
Kami sudah menyelesaikan
masalah Tanu secara tuntas.
Kenapa kau tak pernah datang
menemui kami, Mitwa.
Kenapa?
Aku tidak berada di India
saat kalian keluar dari penjara.
Aku tidak ada di sini.
Kemudian aku tidak kembali
karena takut pertanyaan ini.
Apa yang akan kukatakan?
Kenapa Shakeel mengincar dirimu?
Bukankah kalian berdua bekerja
untuk Durani bersama-sama?
Aku tak pernah bertemu Durani.
Dia tinggal di Rumania.
Shakeel dan aku melakukan
bisnis kecil untuknya.
Dengar bos, Shakeel dan aku adalah mitra.
Suatu hari dia tidak pernah memberi
seluruh bagianku dari kesepakatan itu.
Aku punya kesepakatan baru.
Aku menyimpan semua uangnya.
Itu sebabnya mereka mencariku.
Bro, aku akan membayar Shakeel.
Sudah lupakan itu.
Phagun, keluarkan aku dari sini.
Begitu aku sampai ke Nepal,
aku akan aman.
Arjun. Masuk ke dalam.
Arjun, masuk ke dalam.
Ya, oke.
Jika kau butuh sesuatu
belilah di pasar.
Kita bicara lagi nanti.
Kurasa sudah cukup?
Ya, nyonya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau mau kemana?
Jangan kau kira aku akan
membawa Arjun jauh dari ini?
Kau tetap setia pada temanmu
dan Arjun akan membayarnya.
Bisakah kita masuk ke dalam
dan bicara.
Orang yang kau lindungi itu Mitwa
kau jangan buang-buang waktumu.
Kemarin kau melakukan pekerjaan itu
dan hari ini mereka mengirimu balasan.
Aku akan pergi ke ibuku.
Aku sudah bahagia, Param.
Tapi sepertinya masa lalu
telah kembali.
Kita sudah berputar-putar.
Perhatikan baik-baik, Nak.
Kau takkan pernah melihat
perguruan tinggi ini lagi.
Diam.
Daftarkan dirimu.
Di mana blok D?
Belok kiri.
Korek? Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
61 orang dibantai di Jahanabad.
Termasuk 15 anak-anak.
Kamerad Sumaya..
Pembantaian di Jahanabad
sudah memakan banyak korban.
Masalahnya petani dan pekerja.
Pengangguran
Politisi dan Penjarahan
diseluruh negeri ini.
Bahkan para mahasiswa harus mengangkat
senjata melawan mereka.
Aku sudah mengirim lima
dari rekan satu selku.
Mencari rumah sakit.
Apa kau membawa barangnya?
Apa itu akan berhasil?
Kuharap itu tidak terbuat
dari tongkat dan batu.
Coba saja.
Ini 2000.
Masih kurang 1000.
Kesepakatannya 500 rupee
per potong.
Sesuaikan itu di kesepakatan
berikutnya.
Tuan, jangan samakan
kau beli bahan makanan.
Ini senjata yang sedang dibicarakan.
Tidak ada jaminan umur panjang.
Jika kau tidak bertahan sampai
tugas berikutnya,
lalu siapa yang akan membuat
perubahan kesepakatannya?
Kalian baru dalam perdagangan ini.
Ini bukan perdagangan.
Sudhir, itulah bahasanya.
Begitulah cara mereka bicara.
Bisnis apa yang kita geluti?
Kau merebut tanah dari semua tuan tanah
dan orang-orang kelas atas.
Karena mereka punya banyak uang,
kau mengambilnya dari mereka.
- Kita ambil dari mereka.
- Ya.
Apa yang kita lakukan dengan uang itu?
Yah..
Baiklah, terima saja 2000 rupee ini.
Lain kali atur saja.
Phagun, apa yang kau lakukan?
Tidak ada yang bisa kita lakukan
jika mereka tidak punya uangnya sekarang.
Mereka juga membutuhkannya.
Namamu Phagun.
Ya.
Itu sangat
puitis.
Apa?
Puitis artinya romantis.
Kau tahu, arti namaku awal musim panas.
Mulai lagi.
Aku lahir bulan Maret,
jadi orang tuaku menamaiku Phagun.
- Siapa nama wanita cantik sepertimu?
- Sukanya.
Su..
Su..Kan...ya.
Manis.
Ayo?
Oke. Sampai jumpa.
Apa?
Kita harus menangani orang-orang
ini seperti itu.
Ini penting bagi pergerakan kita.
Fakeera..kau yang beli
tomat mentah ini.
Kau tidak pernah melakukan sesuatu
dengan benar.
Tas belanjaan itu
harganya 16 rupee, bisa kau bayangkan.
Selama seminggu.
- Fakeera, kau bisa di Mirzapur J
- Penyanyi populer Bioskop India
- Mukesh meninggal dunia.
- Kalau begitu mulai bekerja besok.
Usianya 53 tahun.
Tambah volumenya.
- Aku baru mendengarnya pagi hari.
- Tn. Raj Kapoor bilang
kita sudah kehilangan suara emas.
Mukesh lahir tanggal 22 Juli 1923
- Mereka baru saja memainkan lagunya di
- di keluarga Delhis Kayasth.
Saat matahari terbenam.
Mitwa, masuk ke dalam!
Rizwan, ambil senjata.
Oh, itu kau.
Ada apa datang kemari?
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Ini Himanshu.
- Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
- Kau kenal dia?
- Fakeera.
Apa kabar?
Dia teman baikku Mitwa.
- Dia..
- Halo. Sukanya.
- Itu Fakeera.
- Halo.
Kemarilah.
Kemarilah. Kemarilah.
Kau mengenalnya?
Kami bertemu di Delhi.
Ada pekerjaan yang kami lakukan.
Kau tidak memberitahuku tentang dia.
Bisa kita bicara berdua?
Pergilah.
Ayo kita ke luar.
Bekerjalah dengan kelompok lain.
Bukankah sudah kubilang jangan?
Tapi kau sudah membawanya ke sini.
Aku tidak membawanya ke sini.
Dia sendiri yang mau datang
kemari.
Kau akan membuat kita terbunuh
suatu hari nanti, Himanshu.
Kakinya tertembak.
Lukanya semakin parah.
Jika kita membawanya ke dokter,
orang ini akan kehilangan kakinya.
Dia anggota penting partai,
kita tidak bisa kehilangan dia.
Kau akan dibayar sepenuhnya.
Apa?
Yah peluru tidak dapat diprediksi.
Jika kau tidak menembakku di sini, dan di sini
aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun, Rizwan.
Kau tertembak karena temanmu
Bahkan Tuhan menginginkannya.
Wanita dari Delhi.
Apa yang membawamu kemari?
Apa barangnya jelek?
- Sekarang, aku tinggal di daerah ini.
- Aku tahu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, kakak.
Apa yang dia katakan?
Emang mau melakukan pekerjaan demi mereka?
- Apa kita dibayar.
- Tentu saja.
Jangan kau rusakkan bisnisnya.
Apa katamu?
Aku bilang jangan sampai
kau merusak bisnisnya.
Lihat aku. Lihat aku.
Apa kau jatuh cinta?
Jangan bodoh.
Aku bilang jangan bodoh.
Dengar.
Beritahu aku jika kau lelah.
Aku yang mengemudi.
Kau bisa mengendarai truk?
Tidak.
Tapi itu bukan masalah besar.
Kau bisa baca dan menulis?
Seluruh kelompok terpelajar
kebanyakan menganggur.
Kaupun berpendidikan.
Tapi pada akhirnya
siapa yang kau butuhkan?
Siapa?
Kemudikan pelan-pelan!
Berhenti. Berhenti.
Berhenti!
Barang apa yang kau muat?
Minuman keras.
Dan siapa perempuan itu?
Dia istriku?
Kenapa?
Aku tidak ingin istrimu.
Keluarkan isi botolnya.
Bayar pajaknya.
Keluar.
Tunggu. Kau tak perlu repot-repot.
Biar aku saja.
- Kenapa?
- Aku akan memberimu. Tunggu.
Darah apa ini?
Apa barusan ada perkelahian?
Ambil yang ini saja.
Dia teman.
Kami mau membawanya ke rumah sakit.
- Kenapa?
/ Dia ada disini, Pak!
Penjahatnya di sini, Pak!
Turun.
Siapa dia?
Dia istrinya, Pak.
Seperti nya bukan.
Ayo, cepat.
Ayo. Diamlah.
Membusuk di hutan karenamu.
Sudah 10 bulan terakhir
aku baru melihat istriku.
Katakan padaku.
Katakan di mana gengmu.
Aku sudah kehilangan istriku.
Jika tidak, aku mungkin terlalu
ramah denganmu.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Kenapa kau
Ayo, cepat.
- Kau bisa mengendarai truk.
- Tidak.
Semudah mengendarai mobil.
Kau berpendidikan.
Kau bisa mempelajarinya.
Kuncinya ada di bawah setir.
Ayo, keluar dari sini.
- Pergi.
- Hentikan truknya.
Pergi.
Berhenti bangsat.
Hentikan truknya.
Arvind. Diamlah.
Atau truknya akan jatuh.
Tenang. Tenang.
Apakah dia tahu dia akan
kehilangan kakinya?
Ya, dia tahu.
Ayo.
Apa keluargamu tahu
apa yang kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Mereka tidak tahu.
Mereka ada sedikit firasat,
tapi tidak terlalu meyakinkan.
Kapan terakhir kau pulang?
Terakhir
di acara Holi.
Enam bulan yang lalu.
Kalau begitu telepon mereka sekarang.
Jika aku menelponnya,
mereka akan tahu di mana aku berada.
Aku sering menelepon mereka di Delhi.
Apa yang kau katakan pada ayahmu?
Halo, papa.
Apa kabar?
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana mama?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Tidak seperti itu.
Dia punya suara yang kuat.
Apa yang sudah kau lakukan
sampai hari ini?
Kuharap kau tidak menggunakan
otakmu dalam politik.
Tidak, papa. Aku pergi menonton
film setiap hari.
Kemarin aku nonton
Amol Palekar Chitchor.
Film ini yang sangat bagus, papa.
Kau pergi dengan siapa?
Apa?
Ke bioskop?
Apa kau sendirian
atau bersama teman-temanmu?
Dengan teman-temanku.
Teman seperti apa itu
yang selalu mengajakmu ke bioskop
dan tidak membiarkanmu belajar?
Aku kenal beberapa dari mereka.
Akan kuperkenalkan salah satu
dari mereka kepadamu.
Dia sangat baik.
Aku mau menikah dengannya.
Dia mengambil gelar MA
dalam Ilmu Politik.
Kelompok itu menyerang pos polisi
di kawasan hutan Murphy
dan melukai dua petugas polisi.
Wakil Inspektur Shulka yang ada
di tempat kejadian mengatakan kepada kami
bahwa sekitar 20 anggota kelompok
tersebut menyerangnya.
Apa?
Mereka berjuang dengan gagah berani.
Kita hanya melarikan diri.
Aku tadi berbohong.
Perdana Menteri Morarji Desai
percaya
bahwa Pemerintah Negara membutuhkan
dorongan ke arah yang positif.
Dia mengomentari upaya
pemerintah sebelumnya.
Kau terbakar seperti api
dan aku mengalir seperti gelombang.
Kau tempat berlindungku,
aku selalu bersamamu.
Selalu bersamamu.
Tidak ada yang mengungkapkan
rahasia ini.
Tidak ada yang membawa
informasi darimu.
Cinta itu seperti racun.
Racun ini menarik-ku.
Tempat tinggal dalam pelukanmu
tidak ada tempat lain yang aku tuju.
Aku pantainya dan kau samudraku.
Tanpamu aku tidak ada.
Aku sudah bangun, aku sudah lama bangun.
Kemari dan tenangkan aku sebentar.
Sejenak.
Tidak ada yang mengungkapkan
rahasia ini.
Tidak ada yang membawa
informasi darimu.
Cinta itu seperti racun.
Racun ini menarik-ku.
Tidak ada yang mengungkapkan
rahasia ini.
Tidak ada yang membawa
informasi darimu.
Cinta itu seperti racun.
Racun ini menarik-ku.
Rizwan, ayo pergi.
Tidak.
Bisakah aku mengamankannya di sini?
Berbaliklah, sayang.
Lihat.
Apa itu?
Ini gaun.
Tak bisakah kau lihat?
Hadiah buat kakak iparku.
Kenapa kau memberinya hadiah?
Kenapa?
Dia kakak iparku.
Wajar aku memberinya hadiah?
Aku sudah bosan mendengar banyak cerita
tentang kakak ipar dan kakak ipar.
Dia adikmu.
Dan kau kakak iparku.
Mengerti.
Apa kau dengar, Bahadur?
Hanya karena aku membelikannya hadiah
kau kehilangan kepercayaan dan keyakinan.
Ya, benar.
Kau tak bisa dipercaya
dalam banyak hal.
Sudah kau periksa?
Itu tak pantas dikatakan.
Akhirnya, kau mengatakan
apa yang ada di hatimu.
Jika ada hal lain yang kau mau katakan,
katakan sekarang.
Aku tidak ikut dengan kalian.
Aku tidak akan memberinya gaun ini.
Aku akan membakarnya.
Pergilah dan rayakan
ulang tahun pacarmu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau menangis?
Apa kau buta?
Apa aku terlihat menangis?
Anjing sialan.
Apa yang terjadi, Mitwa?
Akan kupatahkan lenganmu.
Apa yang terjadi?
Tidak, dia hanya berlebihan.
Ayolah.
Kau sudah menyakitiku, sayang.
Pergilah..rayakan ulang tahunnya
dengan pecundang ini.
Beraninya kau meragukanku.
Dasar ular.
- Aku tidak akan pergi denganmu.
- Baiklah, jika enda mau pergi.
Ayo, ini ajakan terakhir.
Tidurlah.
Kami akan segera kembali.
Ayo. Ayo.
Lihatlah wajahnya.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, nak?
- Ayo.
Sekarang kau harus bekerja keras
sepanjang hidupmu.
Orang-orangmu, anak-anakmu.
Tapi jika kalian belajar maka
tuan tanah ini tidak akan merampas tanahmu
dan juga para dewa tidak akan
berusaha menjual Tuhan padamu.
Mereka teman-teman kita.
Salam. Salam
Malam ini akan ada pesta bersama.
Selamat ulang tahun.
Apa ini untukku?
Ya.
Tentu saja.
Oke.
Aku mau memberitahumu sesuatu, Sukanya.
Orang ini meragukan kita,
Maksudku.
Ada sesuatu di antara kita.
Dia benar.
Aku tidak pergi ke Delhi
saat kalian berdua bertemu.
Jika tidak, hari ini
hubungan kita akan berbeda.
Tentu saja.
Kau mau kemana?
Aku harus pergi.
Apa yang terjadi?
Kiriman itu belum sampai
di Mirzapur.
Lupakan saja.
Urus itu nanti.
Jangan khawatir.
Aku harus pergi.
Pergilah.
Sekali lagi, Selamat.
Rizwan, sampai jumpa.
Dengar! Dengar!
Polisi sudah mengepung desa ini
bersama dengan anak buahnya.
Semuanya kembali ke rumahmu.
Kosongkan tempat ini. Sekarang.
Semuanya pergi.
- Hati-hati.
- Phagun.
Ayo, keluar dari sini.
Keluar dari sini.
Cepat.
Buka pintunya. Buka pintunya.
Perhatian untuk penduduk desa,
semuanya kembali ke rumah kalian dan kunci pintunya.
Karena beberapa anggota kelompok itu
sudah menyusup ke desamu.
Jika ada yang berani keluar,
dia akan ditembak.
Jangan sisakan satu pun anggotanya.
Ayo lewat sini.
Simpan pistolnya di dalam.
Lurus saja.
Peluru?
Aku akan keluar dari sini.
Rizwan.
Pak, tunggu.
Pak, biarkan sebagian ada yang hidup
untuk diinterogasi.
Pak, tolong.
Mundur. Mundur.
Semua anggota kelompok itu.
Kami sudah melakukan tugas kami.
Dengar, kami tahu
kau bukan salah satu dari mereka.
Kalian berasal dari daerah ini.
Pembuat minuman keras.
Yang selalu menyelundupkan
orang-orang ke Nepal
dan memberi mereka perjalanan
aman ke Nepal.
Sejak kapan kau mulai
mendukung kelompok itu.
Apa yang kau lakukan di desa
tadi malam?
Seperti yang kubilang Pak,
kami datang ke sini hanya menjual minuman keras.
Dari mana kau dapatkan senjata ini?
Apa kau memasok senjata dari kelompok itu, kan?
Tidak. Tidak.. lepaskan aku.
Siapa nama pemimpinmu?
Kau berjuang dalam pertempuran
orang lain.
Jai Hind.
Jai Hind, Pak.
Kau memanggilku, Pak.
Kita punya hampir semua nama.
Kembali bekerja.
Tidak perlu tunjukan
belas kasihan ke mereka.
Phagun.
Phagun, kau di sini.
Mitwa.
Fakeera.
Fakeera kabur.
Dia mengkhianati kita.
Dia pasti yang menelepon polisi.
Pengkhianat itu melarikan diri.
Dimana Sukanya?
Kita semua akan mati.
Apa yang kau katakan?
Mau memberitahumu
di mana ibumu disembunyikan.
Jangan hanya berdiri di sana.
Tembak aku.
Tidak, pak.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Tidak!
Geng Chaukdi yang melakukan penyelundupan,
penjarahan, dan senjata ilegal
juga memasok senjata
dari kelompok gerombolan itu.
Melihat daftar panjang kejahatan mereka,
pengadilan menjatuhkan hukuman
7 tahun kepada Rizwan Sheikh.
Bhimsen Thapa alias
Bahadur dihukum 7 tahun penjara.
Mitwa alias Mubarak Sehri
dihukum 4 tahun penjara.
Dan Phagun Gadoliya
dihukum 10 tahun penjara.
No. 108, 305, 271, 464,
514, 314..datanglah ke pintu gerbang.
Salam, Phagun bhai.
Paman, lewat sana.
Kembali..
Jauhkan tanganmu, 314.
Lewat sana..ayo.
Butuh waktu setahun
datang ke sini.
Aku
sulit keluar dari rumah.
Kau samakan cinta ini
seperti di rumahmu.
Sebelumnya kau pulang
hanya untuk Holi.
Aku pulang tapi
aku tidak merayakan Holi
tahun ini bersama
Mitwa, Rizwan.
Kudengar Mitwa di penjara di Patna.
Aku sering kali mendengar berita tentang
Bahadur dan Rizwan.
Satu ada di Ranchi
dan yang lainnya di Hajipur.
Syukurlah kau bisa lolos.
Kau tidak mau tahu
bagaimana akum bisa lolos?
Aku menggunakan koneksi ayahku.
Dengar.
Aku senang kau berhasil lolos.
Aku tidak peduli bagaimana caranya.
Niatmu memang mau mengubah dunia.
Jadi apa sekarang?
Kau takut?
Kau memang takut jadi butuh setahun
datang kemari.
Revolusimu adalah kisah cinta.
Tapi cerita kita adalah kenyataan.
Setidaknya bagiku.
Phagun.
Phagun, memang butuh setahun baru aku bisa
menginjakkan kakiku keluar rumah.
Dan ketika aku melakukannya
tempat inilah yang pertama aku datangi.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ayo.
Diam.
Kau berkeliaran dengan kelompok itu.
Tutup mulutmu.
Diam!
Pak.
Namaku NK Verma.
Hakim Nand Kishore Verma.
Ayahmu menelepon CM.
Itu sebabnya aku di sini
dan membebaskanmu.
Ini hal yang baik.
Amarah seorang gadis cocok dengan
perawakanmu untuk terlibat dalam hal ini.
Apa cocok denganmu?
Kau harus menjadi IAS.
Pergi.
Tutup pintunya.
Tutup.
Kau juga..pergi.
Apa yang terjadi?
Kami punya banyak bukti
yang bisa memberatkanmu.
Kami dapat membuka kembali
kasus ini kapan pun kami mau.
Hanya..jangan beritahu keluargamu. Oke.
- Tidak, no..no!
- Diam! Diamlah!
Jadi aku juga dihukum.
Aku harus menanggung ini
seumur hidupku.
Nyonya, lima menit lagi.
Apapun yang kau punya untuknya,
simpan di sini.
Phagun.
Lima menit lagi.
Biarkan aku memperhatikanmu.
Aku tidak akan lama.
Bisa.. Aku kembali?
Dengan senyuman.
Bahagia.
Sepertinya kau masih mencintaiku.
Kau boleh saja di penjara tapi
kau tak boleh terlihat seperti tahanan.
Nyonya, sudah lewat lima menit.
Tersesat dalam cintamu.
Hasil cintamu.
Sayang
Bertemu seperti musim semi cinta.
setiap hari seperti pertama kalinya.
Kita duduk bersama,
selamanya berpegangan tangan
dan jangan pernah mengalihkan
pandanganku darimu.
Setiap kali mataku mengembara.
Jadilah orang yang menambatkanKu.
Dan menenun mimpi indah yang baru.
Tersesat dalam cintamu.
Hasil cintamu.
Sayang.
Menemanimu seperti aroma yang indah.
Bahkan sebutanmu pun memikat.
Setiap kata seperti doa.
Jika aku menemukan Tuhan,
dan menganugerahi-ku, Surga.
Aku akan memilihmu.
Kita duduk bersama.
selamanya berpegangan tangan.
dan jangan pernah mengalihkan
pandanganku darimu.
Setiap kali mataku mengembara.
jadilah orang yang menambatkan-Ku.
Dan menenun mimpi indah yang baru.
Tersesat dalam cintamu..
Hasil cintamu..
Hasil cintamu.
Sayang.
Jangan membuat matamu stres
jika kau tidak bisa baca.
Bahadur.
Amitabh Bachchan.
Bagaimana?
Aku sudah pintar dari sebelumnya.
Sebenarnya sudah pintar.
Kau terlihat sehat bugar.
- Kurasa kau cukup terpukul di jai
- Ayo, mari kita duduk.
Bagaimana, kau menyukainya?
Ketika kebahagiaan datang mengetuk
tanpa diundang itu lebih baik.
Sukanya yang menemukan kami dan lalu
- Sukanya.
- Ya.
Kumohon.
Ada berita tentang Fakeera.
Tidak ada berita tentang bajingan itu.
Dia pasti akan dihargai mahal
atas pengkhianatannya.
Dan pergi ke tempat lain.
Mitwa.. Dimana Mitwa?
Aku dengar dia tinggal
di suatu tempat di Bombay atau Dubai.
Bekerja dengan seseorang bernama Shakeel.
Pekerjaan apa?
Pekerjaan yang sama..penyelundupan.
Ngomong-ngomong,
dia punya anak berumur 2 tahun.
- Kau serius?
- Di sini di Delhi.
Dia menghamili pacarnya dan kabur.
Tidak, Mitwa tidak pernah
melakukan hal seperti itu.
Aku tidak tahu,
tapi inilah yang telah terjadi.
Jadi dia menikah dengan orang lain
dan anak-anaknya baik-baik saja.
Dengar, ayo kita keluar.
Apa uang kita aman?
Ya, aman.
Kami juga punya rencana.
Bahadur.
Dengar
Emas.
Permainan belum berubah.
Kita sudah melakukannya 10 tahun yang lalu
apa yang orang lakukan sekarang.
Tidak
kita tidak boleh melakukan
pekerjaan itu lagi.
Belilah tanah di Delhi.
Apa yang akan kita lakukan dengan tanah itu?
Membangun peternakan?
Bangun rumah di atas pekerjaan itu.
Lakukan pekerjaan lama
yang sama dengan hormat.
Ada air terjun wewangian
di luar bulan.
Di sanalah tempat tinggal kita.
Setiap kata yang kau ucapkan,
menyenangkan hatiku.
Menuju akhir yang bahagia,
kita melangkah.
Kita duduk bersama.
selamanya berpegangan tangan..
dan jangan pernah mengalihkan
pandanganku darimu.
Setiap kali mataku mengembara
jadilah orang yang menambatkan-Ku.
Dan menenun mimpi indah yang baru.
Tersesat dalam cintamu.
Hasil cintamu.
Sayang.
Mereka mengirim balon patung itu kerumah
dengan pesan yang ditulis dengan darah.
Mereka ingin memberitahu kita
mereka bisa membunuh kita di rumah.
Tinku dan Tanu sendirian.
Bahadur.
Jaga Tanu di rumahmu sementara.
Oke.
Ini akan rusak suatu hari nanti.
Kau bisa tinggal di kamar ini.
Kamarnya luas.
Ini sangat pas buat Tinku dan kau.
Tinku, pergilah bermain di teras.
Nanti ada yang pecah.
Tinku.
Aku sudah mengosongkan lemari ini.
Kalian berdua bisa menyimpan
pakaian kalian di sini.
Dimana Nyonya?
Dia sudah mati, kan?
Ya.
Itu sebabnya kau membawa kami ke sini.
Karena hidup kita dalam bahaya.
Aku yakin kau pasti sering kali
berharap dia sudah mati.
PRAY FOR LUWU UTARA | YOYONG MASAMBA
Apa yang akan kukatakan pada Tinku?
Katakan padanya dia meninggalkanmu.
Tinku pasti menjatuhkan sesuatu.
Dia belum mengatakan sepatah
kata pun sejak kami menemukannya
Yang bisa dia katakan
cuman ada empat orang.
Tn. Paramveer,
ini yang dilakukan Shakeels
Karena dia yakin kalian punya Mitwa.
Dan begitu juga kita.
Tinkus akan tinggal di sini.
Kau suka anak-anak, kan?
Siapa yang tidak suka anak-anak?
Kau sudah kehilangan satu teman
demi menyelamatkan teman lainnya.
Sekarang kau akan kehilangan lagi.
- Lalu
- Apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku menyerahkan Mitwa kepada mereka
dan bilang bunuh saja dia?
Ini semua salahku.
Semuanya.
Tapi intinya adalah, Mitwa.
Kita harus menemukan Shakeel.
Semua hidup kita berada dalam bahaya.
Tapi orang yang membunuh
Bahadur akan mati duluan.
Aku punya nomor Dubai Nya.
Ya, bos.
Paramveer menelepon.
Dia mau menyerahkan Mitwa
kepada kita.
Kau serius?
- Dia mau menyerahkannya kepada kita.
- Lima menit yang lalu.
Jadi kita akan membunuh satunya
dan sisanya ketakutan
Bersiaplah.
Mereka menghubungi kita besok pagi.
Tentu saja.
Katakan pada mereka untuk membawanya ke Mehroli,
di bawah Qutub Minar dan turunkan Mitwa di sana.
Apa Paramveer ikut
atau mengajak Rizwan juga.
Mari kita lihat.
Kita harus menemukan jalan keluar
untuk mereka juga.
- Tentu saja.
- Oke.
Hei
Mitwa
kau akan bersembunyi di bagasi mobil.
Mereka akan melihat kita dan keluar.
Tapi kita tidak mengenali Shakeel.
Tapi jika Shakeel keluar.
Tapi jika Shakeel keluar
dan kau melihatnya,
maka buatlah suara ketukan
dari dalam mobil.
Tembak dengan baik.
Kami tangani sisanya nanti.
Saat aku memutus teleponmu dua kali,
kau harus tahu itu.
Apa?
Dengarkan aku, Suraiyya.
Butuh waktu sejam sampai ke sana.
Jangan biarkan dia pergi.
Dia sudah tidur.
Suraiyya, sayang.
Jangan biarkan dia pergi.
Rizwan, aku sangat mencintaimu.
Kau tidak akan pernah tahu.
Ya, ya, sekarang tutup teleponnya.
Aku mencintaimu.
Apa
Apa ini?
Di mana Shakeel?
Shakeel siapa?
Orang yang mencariku.
Apa yang kau cari?
Itu tidak ada di sana.
Ini punyamu.
Selamat tinggal, Pak Rizwan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Sekarang pergilah.
Sekarang, kau mengerti?
Beritahu kami.
Bicaralah.
Dia akan makan kebab di Bade Miyas
Nizamuddin.
Di Bade Miyans.
Kau tahu Nizamuddin?
Dekat Afzal
yang dekat toko kursi Mehtaabs.
Bukan, itu sangat jauh kesana.
Kau pergi melalui jalan ini
setelah masjid besar.
Itu tempat yang terkenal.
Ada papan di mana-mana.
Aku jujur.
Ayo, pakai pakaianmu. Ayo.
Bangun.
Aku kenyang..ayo.
Makan. Makan.
Makan.
Itu dia.
Sampai jumpa, Pak Shakeel.
Dia datang pukul 6: 30
di belakang Qutub Minar
Aku akan meneleponmu jam 6: 35.
Suara apa itu?
Hentikan mobilnya.
Buka bagasinya.
Cepat.
Dia orang kita,
bantu dia berdiri.
Buka mulutnya.
- Bagaimana kau bisa di sini?
- Mitwa mendatangiku
- Bagaimana jika dia datang sekarang?
- Dia menodongkan pistol ke kepalaku
- Suraiya yang memanggilnya
- Kenapa aku mencium bau bensin?
Kenapa aku mencium bau bensin?
Seberapa cepat kau bisa mengurusku
meninggalkan negara ini?
Setelah pekerjaan ini,
polisi akan terus mengawasi kita.
Tunggu beberapa hari lagi.
Pak.
Orang itu memintaku membangunkanmu.
Kukira kau sangat sibuk tadi malam.
Apa?
Itu sebabnya kau tertidur
disofa setelah minum.
Kami menemukan mayat Shakeel
dan ketiga anak buahnya.
Tergeletak di tengah jalan.
Mobilnya terbakar.
Itu hal yang bagus.
Shakeel membuatmu sakit kepala.
Itu sebabnya aku kemari
mau mengucapkan terima kasih.
Kau sudah membantu masyarakat.
Sekarang serahkan Mitwa kepada kami.
Artinya kau tidak mau
bekerja sama sekali.
Jika Mitwa kabur maka pasti
teman-temannya yang membantunya.
Tuan Daljeet, aku sudah banyak menghasilkan uang
dan itulah yang ingin aku lakukan.
Jika aku ingin membantunya,
aku akan menyuapmu.
Cukup buat simpanan pensiun
untuk seluruh keluargamu.
Tapi aku tidak melakukannya.
Bayangkan
jika aku tidak mengeluarkan uang
demi menyelamatkan temanku.
Kau pikir aku akan mempertaruhkan
nyawaku untuknya.
Dengar Paramveer, pemimpin Geng Chukdi.
Aku tak suka sifatmu.
Yang kumau hanyalah Mitwa.
Aku memintamu dengan baik-baik.
Jika tidak, aku akan menangkapmu hari ini
dimana kau berusaha menyelundupkannya keluar dari India.
Bukan hanya kau,
aku akan menyeret seluruh keluargamu.
Cukup.
Sadarilah batas kemampuanmu, Daljeet.
Aku dengar semua yang
kau katakan tentangku, Daljeet.
Kau mengasariku
dan aku tidak mengatakan apa-apa.
Tapi jangan katakan sepatah
kata pun tentang keluargaku.
Jika tidak, secara otomatis
aku akan menjadi diriku yang dulu.
Dan aku tak punya rasa takut membunuh.
Sekarang pergilah.
Pindahkan Sardar itu.
Kau tidak bisa memindahkannya
dalam dua hari.
Pernikahan putri Gulatis
dua hari lagi.
Kau dan Sukanya harus
pergi bersama-sama.
Sebagian percaya kalian
berdua sudah bercerai.
Aku tahu kau tidak mau.
Tapi aku senang kau datang.
Orang-orang mulai percaya
kita telah berpisah.
Tinku akhirnya sudah bisa bicara
setelah tiga hari.
Syukurlah.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang ada seseorang yang sedang bicara
di telepon dengan seorang pria bernama Durani
dan dia mengatakan pekerjaan selesai.
Ramesh, putar mobilnya.
- Param.
- Putar. Berputarlah.
Param, apa yang terjadi?
Bablu, suruh anak-anak
jangan keluar dari pintu gerbang.
Kami kembali pulang.
Aku minta maaf Sukanya
tapi kita masih dalam bahaya.
Terima kasih.
Aku sudah lama meneleponmu.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Apa kau tahu Tn. Grewal
tidak mengizinkanku datang?
Aku harus berjuang keras.
Sonya, habiskan saja waktumu
dengan Tn. Grewal hari ini.
Kumohon.
Aku tahu..Bahadur sudah mati.
Aku benar-benar minta maaf.
Serius.
Sonya.
Kau mau aku pergi?
Ini ibumu menelepon.
Hari ini kau hanya akan bicara padaku.
Aku tidak mau membuang pernikahanku
dengan sia-sia.
- Halo.
Pak Param.
- Apa Pak Rizwan sudah tiba?
- Dia di dalam.
Rizwan!
Rizwan, keluarlah.
Kita perlu bicara.
Seseorang menembak Ibu Sonya.
- Apa?
- Ayo.
Kenapa Sukanya tidak datang juga?
Salam.
Sampai nanti.
Pak
kumohon.
Jalang itu..dia akan terus mengomeliku
selama dia masih hidup.
Sekarang setelah dia mati
dia sudah mempermalukanku.
Dan Rizwan itu,
aku mau membunuhnya sendiri.
Aku mau membunuhnya sendiri.
Apa?
Nama siapa yang kau sebut?
Kau menyebut nama Rizwans!
Aku mau membunuhnya.
Aku akan membunuhmu.
Mengumpulkan bagian-bagian
tempat kau bersembunyi.
Merayu saat-saat
yang menjadi milikmu.
Kafilah-kafilah itu hilang.
Kau bilang mereka akan
bertahan selamanya.
Menghilang begitu saja.
Kau bilang kita akan
bersama selamanya.
Halo.
Kurasa ada orang lain
yang menginginkan Mitwa.
Akan banyak pertumpahan darah.
Itu masih kurang!
Tn. Durani Paramveer dari India.
Aku ada di kotamu.
Aku ingin bertemu denganmu
dan meminta maaf secara pribadi.
Pak.
Bagaimana kabarmu, Phagun?
Fakeera.
Durani.
Kami kira kau sudah mati.
Atau kenapa kami tidak membunuhmu
sejak dari dulu.
- Dan kami akan membunuhmu.
- Masih tetap hidup.
Mitwa seorang pencuri kecil.
Kita harus melupakan
teman-teman seperti itu.
Aku melihatnya
15 tahun yang lalu di Dubai.
Dia dalam kondisi parah.
Aku menyuruh Shakeel
memberinya pekerjaan.
Tapi dia bilang
dia tidak pernah bertemu denganmu.
Dia benar.
Banyak orang bekerja untukku.
Tapi aku hanya bertemu
beberapa orang saja.
Aku tidak mau
ada yang tahu siapa aku.
Ketika kalian ditangkap
aku berlari menyelamatkan diri.
Pertama ke Nepal, lalu Rusia.
Melakukan beberapa pekerjaan,
membuatku terkenal.
Menjadi Durani.
Nama ini memberiku
semua penghargaan.
Dan Mitwa bajingan itu sudah menipu
500 juta dariku dan mempermalukan namaku.
Kau sudah melakukan hal yang benar, Phagun,
kau jangan melindunginya.
Dan bagian terbaiknya adalah
kau datang padaku.
Jujur, aku turut berduka cita
atas kematian Rizwan dan Bahudur.
Tapi seperti yang kukatakan,
ini bukan tentang uang.
Namaku yang dipertaruhkan.
Sekarang mari kita bicara bisnis.
JOIN GROUP TELEGRAM
https://t.me/Collection_MovieTerbaik
Subcribe dan Like. Thanks a Lot.
Chanel Youtube : Kedai Tube
akumenang.com
Bandara.
Pekerjaanmu selesai.
Hari ini jam 6 petang, sebuah mobil
akan membawamu ke jalan raya Agra.
Dari sana kau akan naik truk.
- Tak maukah kau bertemu?
- Tidak.
Jika kita bertemu
aku akan merindukan semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja
jika aku tak kembali.
Ya.
Kau seharusnya tidak kembali.
Yah.
Hati-hati.
Kau juga.
Hanya kita berdua
yang tersisa sekarang.
Halo.
Temui aku di Taman Lodhi
sejam lagi.
Rumahmu terlalu jauh.
Itu sebabnya aku memanggilmu kemari.
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Hari itu kau mengancamku.
Aku sangat marah.
Kupikir aku akan menangkapmu
karena kasus lama.
Aku membuka kembali
berkas geng Chaukdi
dan menemukan ini.
Semua orang mengira
Fakeeralah pengkhianatnya.
Tapi pengkhianat sebenarnya adalah Mitwa.
Apa kau tidak pernah berpikir
kalian bertiga dijatuhi hukuman seumur hidup
sedangkan Mitwa hanya mendapat
hukuman 4 tahun penjara.
Serahkan Mitwa padaku, Phagun.
Aku sendiri yang akan melepaskanmu.
Mitwa.
Phagun.
Kau di sini.
Kau melakukan hal yang benar.
Aku mau bertemu denganmu
sekali lagi.
Aku juga mau bertemu.
Kita sudah bersama-sama begitu lama
tapi aku tidak pernah memperhatikanmu
seperti inilah rupa seorang pengkhianat.
Kau memberi nama semua orang.
Kau tahu apa yang terjadi
dengan Sukanya?
Apa kau tahu
apa yang terjadi dengan Sukanya?
Ini
Paspor dan uangnya.
Ambil dan pergilah.
Berangkatlah seperti pengkhianat.
Atau akan ada penyesalan
atas apa yang kau lakukan.
Jangan merusak reputasi Gang Chaukdi.
Phagun.
Tunggu.
Berteman dengan impian
yang kita jalani.
Tidak ada yang mati.
Mereka memenuhi tanggung jawab mereka
dan pergi ke atas langit.
Menenun tempat tinggal dengan
bintang-bintang, kami terus menenun.
Hati tidak tahu apa-apa.
Mengendalikan hati kita,
kita terus berjalan.
Ada apa dengan hati ini,
Kenapa di sini.
Kami merahasiakannya.
Sekarang hancur.